ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 391: Ta Muốn Gả Cho Ngươi
Vẻ mặt Lôi Thiên Luân bất ngờ chựng lại, nhưng lập tức lại khôi phục như lúc đầu, cố tình làm
bộ như không nghe thấy lời Hướng Nhật nói, vẫn như cũ tiếp tục liếc mắt đưa tình với Hác phu
nhân.
Trong lòng Hướng Nhật thầm khen, tên lừa đảo này quả nhiên có chút nghề, ngay cả lúc bị vạch
trần vẫn có thể bình tĩnh đối diện với Hác phu nhân mà không lộ ra chút sơ hở nào như vậy, người
bình thường căn bản là làm không được.
Nhưng mà Hướng Nhật sẽ không vì tán thưởng kỹ thuật diễn xuất của đối phương mà bỏ qua cho
hắn như vậy, tiếp tục hỏi tới:
- Lâm tiên sinh vẫn chưa trả lời câu hỏi của ta đó?
Lôi Thiên Luân biết tiếp tục giả bộ nữa cũng không được, bởi vì do sự kiên trì của Hướng Nhật
mà mọi người ở đây đều tập trung ánh mắt vào hắn, nhưng hắn lại không biểu hiện ra bất kỳ vẻ mặt
bối rối nào, làm bộ ra vẻ kinh ngạc hỏi:
- Hướng tiên sinh đang nói với tôi hả?
- Lâm tiên sinh, ông cảm thấy sao?
Vẻ mặt Hướng Nhật hình như ám chỉ điều gì, đang khi nói chuyện lại liếc xéo Hác phu nhân bên
cạnh một cái, phát hiện trên mặt bà ta quả nhiên lộ ra chút nghi ngờ như mong đợi, trong lòng không
khỏi có chút vui mừng, chỉ cần mẹ vợ tương lai có chỗ nghĩ không thông, vậy thì dễ xử rồi.
Lôi Thiên Luân cũng nhìn thấy vẻ mặt khác thường của Hác phu nhân, trong lòng tiếp tục nương
theo, nghiêm mặt nói:
- Tôi nghĩ Hướng tiên sinh nhận lầm người rồi, kỳ thực trên thế gian này có rất nhiều người
tướng mạo giống nhau, có lẽ Hướng tiên sinh nhìn thấy một người có tướng mạo giống tôi ở đâu đó
cho nên mới có hiểu lầm thế này phải không?
- Thì ra là như vậy, ta còn tưởng rằng ông là bạn tốt Lâm Kiến Nhạc của ta chứ, có thể vừa rồi
ta đã uống nhiều nên nói mê sảng chăng?
Miệng Hướng Nhật giải thích như vậy nhưng mọi người ở đây đều nghe ra được đây tuyệt đối là
lời kết tội của hắn. Uống nhiều ư? Nói đùa sao? Cái tên này từ lúc ngồi vào bàn tiệc đến giờ đều
chưa chạm vào bất kỳ một giọt chất lỏng nào, mặc dù trên bàn tiệc đúng là có rượu vang, nhưng cái
tên này chỉ toàn ăn đồ ăn, còn chưa đụng tới rượu vang vì hắn sớm đã chế giễu nó.
Lôi Thiên Luân giả bộ cười ngượng, nhưng trong lòng lại cực kỳ oán hận, ước gì đối phương
lập tức bị đồ ăn làm cho nghẹn chết, hắn biết sau lời nói lần này của đối phương, bản thân hắn trên
cơ bản coi như xong rồi, nhưng về mặt biểu hiện hắn lại không thể không làm ra vẻ vui vẻ. Đồng
thời trong lòng cũng hối hận không thôi, lần trước ở Mỹ Thực Lầu bởi vì đối phương không có vạch
trần mình, nên ôm ấp tâm lý may mắn cho rằng đối phương kiêng dè gì đó mà không dám nói ra,
hơn nữa lại vừa tìm được một chỗ dựa vững chắc, cho rằng có thể bình chân như vại không lo lắng,
cho nên mới dám rành rành tiếp tục lưu lại ở Bắc Hải như thế này. Không ngờ lần thứ hai gặp mặt,
đối phương lại lập tức vạch trần mình, tuy không có trực tiếp nói ra mình là một kẻ lừa đảo, nhưng
chính là nói thế này mới càng đáng sợ. Bây giờ hắn chỉ có cầu nguyện trong lòng, hy vọng phân
lượng của bản thân trong mắt nữ chủ nhân họ Hác đủ nặng, nếu không thì lại phải chuẩn bị cuốn gói
ra đi.
Hướng Nhật cũng không tiếp tục nói nữa, hắn cảm thấy có câu nói đó là đủ rồi, dù sao cũng đã
đạt được mục đích. Mặc dù ban đầu dự định lật bài đến cùng, nhưng nghĩ kỹ lại cái này cũng không
đáng. Trước tiên không nói tên lừa đảo đó có thừa nhận những lời mình nói hay không, mà phải suy
nghĩ đến việc giữ một chút thể diện cho mẹ vợ, nếu như cái gì mình cũng nói ra hết, tất nhiên có thể
vạch trần thân phận thật sự của tên lừa đảo này, nhưng như vậy lại giống như mẹ vợ không có mắt
nhìn, lại có thể tìm một tên lừa đảo làm đối tượng kết hôn sao?
Đến lúc đó nói không chừng sẽ phản tác dụng, như vậy đối với chuyện của mình và Hác đại tiểu
thư sẽ vô cùng bất lợi. Huống chi mình nói như vậy, mẹ vợ tương lai cho dù đầu óc có nông cạn
như thế nào, lại cũng không biết gì cũng không hoài nghi mà đồng ý kết hôn với đối phương sao?
Mà chỉ cần bà hoài nghi rồi thì nhất định sẽ đi điều tra cái tên “Lâm Kiến Nhạc” mới nãy mình lớn
tiếng nói ra, tin rằng “danh tiếng” này của hắn có thể rất dễ dàng tìm được. Đến lúc đó, chỉ cần là
người hơi có chút đầu óc thì sẽ biết nên làm như thế nào?
Vì tiết mục xen giữa này mà bầu không khí ăn uống tiếp sau đó liền có chút ngột ngạt. Mọi người
đều chuyên tâm mà dùng cơm tối, không có sôi nổi giống như lúc đầu.
Sở Nguyên có thể nói là người nôn nóng nhất, vì hắn cũng không rõ nội tình, còn cho rằng cái
tên thích nói khoác kia thật sự đã nhận lầm người. Cố tình muốn tìm Hác đại tiểu thư để nói chuyện,
nhưng lại không có bất cứ lý do gì, chỉ có liên tiếp dùng chân ở dưới bàn để “nhắc nhở” Lôi Thiên
Luân bên cạnh, đáng tiếc đối phương cũng làm bộ cái gì cũng không nhận được, điều này khiến
trong lòng hắn cảm thấy rất căm tức, nhưng bởi vì phải duy trì hình tượng lễ độ nho nhã trước mặt
người khác, cho nên cũng không trở mặt với đối phương ngay tại chỗ.
Hướng Nhật cũng chú ý đến sự khác thường của tên tiểu tử này, nhưng hắn lại chẳng muốn đi tìm
hiểu, chỉ riêng tiểu nha đầu ở bên tay trái bản thân cũng đủ làm phiền hắn rồi. Bởi vì nha đầu này
luôn luôn không ngừng lấy mắt ra hiệu cho hắn, hắn biết nàng là đang hỏi hắn có cần phải dựa theo
kế hoạch ban đầu mà hành động hay không, hắn không khỏi lắc lắc đầu, cũng đã đến nước này rồi,
mấy kế hoạch cùng thương lượng với tiểu nha đầu lúc trước rõ ràng là dùng không được rồi, vả lại
bây giờ Hác phu nhân quả thật đang ở vào tình trạng “không ổn định”, nếu tiểu nha đầu có hành
động gì khác thường, nhất định sẽ gây ra sự bất mãn của mẹ vợ tương lai.
Bữa cơm tối đã kết thúc trong bầu không khí như thế này, chủ nhà cũng không giữ khách lại uống
trà hay làm gì, Hác phu nhân sau khi chào hỏi mọi người một tiếng rồi liền đi xuống nhà bếp rửa
chén.
Lôi Thiên Luân rõ ràng nhận thấy nàng lạnh nhạt đối với mình, trong lòng bất đắc dĩ thở dài,
cùng với Sở Nguyên – vẫn có chút không nỡ rời đi – ra khỏi nhà họ Hác.
Hướng Nhật thấy hai người bọn họ rời đi, cũng kiếm cớ theo ra ngoài. Ra đến ngoài cổng, phát
hiện một chiếc xe Benz màu bạc đang đậu không xa, kiểu dáng xem ra rất cao cấp, xem chừng không
có mấy trăm vạn thì không thể mua nổi.
Ánh mắt Hướng Nhật thoáng đảo một chút, đã biết đây là xe của tên tiểu tử Sở Nguyên đó, vì
đúng lúc hắn nhìn thấy tên tiểu tử này vừa muốn ngồi vào chỗ tay lái thì tên lừa đảo Lôi Thiên Luân
nọ đã chui được nửa người vào chỗ bên kia tay lái.
Hầu như không suy nghĩ, Hướng Nhật vội vàng đi tới, có chút tán thưởng:
- Chiếc xe này của Sở tiên sinh đúng là xe cao cấp!
- Đó là đương nhiên, tao nghĩ cho dù mày thắt lưng buộc bụng cả đời cũng không mua nổi đâu!
Sở Nguyên cũng không vội chui vào trong xe, khó lòng có được một cơ hội có thể chế nhạo đối
phương nên hắn thật sự sẽ không bỏ qua. Vốn dĩ hắn không có cảm tình với tên tiểu tử thích nói
khoác này, bây giờ đã ra khỏi nhà họ Hác, hắn cũng không làm bộ làm tịch nữa, lộ ra bộ mặt kiêu
ngạo vốn có.
- Đương nhiên, đương nhiên.
Hướng Nhật cười ha ha nói, nhưng trên mặt lại không có vẻ hâm mộ gì.
Điều này làm cho Sở Nguyên càng cảm thấy căm ghét, bất giác cảnh cáo:
- Tao khuyên mày tốt nhất nên tránh xa Hác đại tiểu thư một chút, không nên có ảo tưởng gì, nếu
không đừng trách tao không khách khí!
- Anh bây giờ là đang uy hiếp tôi sao?
- Không sai, là uy hiếp, mày có thể làm gì tao?
- Tôi đương nhiên không thể làm gì anh rồi.
Hướng Nhật nhún nhún vai nói:
- Chỉ là muốn hỏi chút thôi, Sở tiên sinh bây giờ đang dự định đi đâu?
Sở Nguyên càng thêm kiêu ngạo:
- Nghe qua ‘Hoa chi đô’ chưa? Tao nghĩ cho dù mày nghe qua, e rằng mày cũng chưa từng đi
vào phải không? Không ngại nói cho mày, thiếu gia tao đây bây giờ dự định qua đó, hơn nữa còn
chuẩn bị dẫn Lôi tiên sinh cùng đi. Nhưng tên tiểu tử mày đừng hy vọng, chỗ như vậy cả đời mày e
rằng cũng đi không nổi.
- Vậy chúc hai người đi đường thuận lợi.
Hướng Nhật cười tủm tỉm nói, nhưng trong mắt lại hiện lên một tia sắc lạnh. “Hoa chi đô” hắn
quả thật đã nghe qua, chỗ đó là một hội tư nhân cao cấp, gần như có thể nói là thiên đường của đàn
ông, bên trong nghe nói mỹ nhân của nước nào cũng có, hơn nữa đều tinh thông kỹ thuật trên giường,
làm cho những người đã đến đều muốn thôi mà không được. Nhưng nhất thiết chỉ có hội viên mới
có thể vào, từng trải như “hắn” cũng muốn vào mở mang kiến thức một phen, nhưng vì có việc trì
hoãn cho nên đến bây giờ vẫn chưa có cơ duyên gặp gỡ mấy báu vật tinh thông các kỹ xảo trên
giường đó.
- Hừ!
Sở Nguyên dùng mũi lạnh lùng trả lời một tiếng, chui vào trong xe, khởi động xe rồi chạy đi.
Hướng Nhật liếc nhìn biển số phía sau của chiếc xe Benz màu bạc, móc điện thoại ra gọi đến
một số.
- A lô, Hầu Tử phải không?
- Là em, lão đại.
- Mày biết khu biệt thự Chân Long không? Có một chiếc xe Benz màu bạc vừa mới chạy ra từ
chỗ này, nơi đến là “Hoa chi đô”, mày hẳn là nghe nói qua rồi phải không? Ừ, biển số xe là
xxxxxxxx, bất luận dùng cách gì cũng phải chặn đường đánh nó, sau khi đánh xong lại gọi điện
thông báo cho tao.
- Yên tâm đi, lão đại, anh cứ đợi tin tốt lành của em đi.
Hầu Tử cúp điện thoại mà trong giọng nói mang theo chút hưng phấn, bởi vì lão đại mỗi lần yêu
cầu mình làm chuyện gì, thù lao luôn luôn không bao giờ thiếu, loại sự việc này tại sao lại không
làm chứ?
Hướng Nhật từ trước đến giờ cũng không cho rằng bản thân là một người tốt lấy đức báo oán,
trước tiên không nói tên lừa đảo họ Lôi đó đem những lời mình nói với hắn lúc đầu biến thành gió
thoảng bên tai khiến mình rất khó chịu, nếu không cho hắn nếm chút lợi hại không phải có vẻ bản
thân nói không giữ lời sao?
Hơn nữa, bây giờ cái tên tiểu tử họ Sở này lại quá cuồng vọng, không ngờ lại dám ở trước mặt
mình tự xưng là thiếu gia? Nếu như không cho hắn chút giáo huấn, thật còn cho rằng mình dễ bắt nạt.
Nhưng Hướng Nhật cũng biết trong nhất thời Hầu Tử đúng là không kịp chặn chiếc xe đó, có thể
nhân lúc này tản bộ một chút, thong thả xả hơi vì vừa mới ăn no xong mà dạ dày lại có chút căng
cứng, cử động gân cốt xuôi xuôi cơm để chút nữa cũng không ngại “hoạt động” mạnh mẽ.
Song vừa mới ra khỏi khu biệt thự Chân Long, Hướng Nhật liền không thể không chấm dứt mong
ước có vẻ tốt đẹp này, chỉ vì hắn đã gặp phải một người, một cô gái không có căm ghét nhưng tuyệt
đối cũng không có cảm tình.
Con mụ điên rõ ràng là nhìn từ đàng xa đã phát hiện ra mình nên mới đi qua bên này, Hướng
Nhật cố ý lớn tiếng nói:
- Thật là xui xẻo, không ngờ ở chỗ này cũng có thể đụng phải người điên.
Trên thực tế, không thể bảo điều hắn nói là sai, bởi vì mỹ nhân tóc dài lúc này đã khôi phục lại
trang phục đặc trưng trước đây của nàng, tóc tai bù xù, trước ngực đeo một bức tượng phụ nữ khỏa
thân, rất khó khiến cho người ta không liên hệ nàng với loại người không bình thường.
Mỹ nhân tóc dài tai rất thính, đã sớm nghe thấy lời của lưu manh, lạnh lùng nói:
- Ngươi đừng chỉ chó mắng mèo, nói thật ta cũng không muốn nhìn thấy ngươi!
- Ôi, vậy thật tốt quá rồi.
Hướng Nhật nói xong, liền chuyển mình đi, một chút cũng không dây dưa.
- Ngươi đứng lại đó cho ta!
Mỹ nhân tóc dài tức giận, nàng lần này đúng là đặc biệt thám thính được tin tức từ miệng của nữ
cảnh sát đó biết được lưu manh đang ở chỗ này cho nên mới chạy tới đây, đương nhiên không thể
trơ mắt nhìn hắn chuồn đi ở trước mặt mình.
- Không phải nói không muốn nhìn thấy ta sao?
Hướng Nhật dừng bước, hắn cũng đại khái đoán ra được con mụ điên này chắc chắn phải biết
mình ở đây mới tìm đến, bởi vì xem ra bộ dạng đối phương một chút cũng không giống tùy ý đi dạo,
rõ ràng là sớm có mục đích.
Mỹ nhân tóc dài lạnh lùng hừ một tiếng.
- Có chuyện ta muốn thông báo cho ngươi.
- Nói đi, lỗ tai của ta không bị điếc.
Hướng Nhật cố ý kéo kéo lỗ tai. Mỹ nhân tóc dài hít sâu một cái, cố gắng làm cho giọng nói của
mình duy trì được bình tĩnh:
- Ta muốn gả cho ngươi!
- Cái gì?
Hướng Nhật bị chấn động, đủ để sửng sốt một hồi lâu hắn mới không dám tin mà hỏi:
- Ta không có nghe lầm chứ, là lỗ tai của ta xuất hiện ảo thính hay là ngươi thần trí không rõ nói
chuyện lung tung?
Vẻ mặt mỹ nhân tóc dài cả hận, sắp đặt từng chữ nói:
- Ngươi không nghe nhầm, ta nói ta - muốn -gả - cho - ngươi!
Hướng Nhật lần này đã nghe rõ, nhưng lại càng thêm nghi ngờ, hắn cảm thấy có phải bởi vì gần
đây mình suy nghĩ quá nhiều chuyện hay không, dẫn đến không ngừng xuất hiện ảo thính còn xuất
hiện ảo giác nữa, toàn bộ mọi thứ trước mắt này phỏng chừng đều là yy của mình xuất ra. Nhưng
cho dù lại yy thế nào cũng không thể khoa trương như vậy chứ?
Hướng Nhật tự thấy vẫn chưa đói khát đến độ phải ra tay với con mụ điên giống như là yêu tinh
đó, người ta nói ngày có suy nghĩ thì đêm mới mơ thấy, nhưng mình căn bản chưa từng nghĩ qua,
chắc hẳn không thể xuất hiện loại ảo giác này đâu?
Hướng Nhật có chút không dám chắc chắn, mỹ nhân tóc dài đối diện đã không nhịn được:
- Ngươi rốt cuộc có đồng ý hay không?
Một câu nói kéo hắn từ trong suy nghĩ quay lại với hiện thực, cẩn thận dò xét mỹ nhân tóc dài
một chút, phát hiện bộ dạng của nàng hình như không giống như đang nói đùa, trong lòng hắn bất
giác cảm thấy hoang đường không thôi, một tuyệt thế mỹ nữ không có cảm tình với mình [điểm này
tin rằng chỉ cần không phải là người mù thì có thể nhìn ra] đột nhiên nói muốn gả cho mình, sự tình
không sao hiểu được như thế này nếu không phải bởi vì thân thể hắn từ trước đến nay không có ốm
đau hơn nữa thần kinh cũng kiên cường dẻo dai thì không chừng đã sớm bị phát bệnh tim rồi.
Hơn nữa Hướng Nhật cuối cùng đã hiểu ra, nhớ tới vẻ mặt không bình thường của phiên dịch Lý
Na đó khi nhìn mình lúc ở Nhật Bản, hóa ra đây chính là “chuyện tốt” mà cô nàng đã nói. Đáng tiếc
loại “chuyện tốt” này e rằng mình không có phúc nhận rồi, ai biết con mụ điên này nửa đêm có đến
cho mình một đao hay không.
Nghĩ đi nghĩ lại, Hướng Nhật cự tuyệt thẳng:
- Ngại quá, bản thân ta không có hứng thú gì với ngươi.
- Ngươi nói cái gì? Ngươi nói lại lần nữa cho ta nghe!
Giọng nói của mỹ nhân tóc dài trở nên dữ tợn, dường như chỉ cần lưu manh có gì không phải thì
cô nàng liền lập tức liều mạng xông lên trước.
Điều này ngược lại làm cho Hướng Nhật hiếu kỳ hẳn lên, suy đoán rốt cuộc là nguyên nhân gì đã
khiến cho con mụ điên này đột nhiên muốn gả cho mình. Nhưng hắn cũng không hỏi trực tiếp, mà lại
nói sang chuyện khác:
- Nghe nói tuổi tác của ngươi bây giờ ít nhất cũng đã 40 rồi?
Cứ tưởng rằng nghe tới điều này mỹ nhân tóc dài sẽ kích động lên, không ngờ nàng không có xấu
hổ vì tuổi tác thật sự bị người ta vạch trần chút nào, không mảy may để ý mà thừa nhận:
- Không sai, ta đã 45 tuổi rồi. Nhưng gả cho ngươi là tiện nghi cho ngươi rồi, ngươi biết chứ?
Tướng mạo này của ta có thể bảo toàn vĩnh viễn, mãi cho đến chết mới thôi.
Thấy đối phương không chút kiêng cữ nói ra bí mật của bản thân, Hướng Nhật cũng có chút hết
chỗ nói.
- Ta nói nhé nếu ngươi muốn lấy chồng thì tùy ý tìm một người không phải là được rồi sao, với
“dung nhan” này của ngươi, e rằng có rất nhiều đàn ông sẵn sàng xếp hàng chờ lấy ngươi đó.
Mỹ nhân tóc dài lại lạnh lùng hừ một tiếng:
- Ngươi cho rằng ta thật sự muốn gả cho ngươi sao? Nằm mơ đi! Nếu không phải vì Tiểu
Uyển…cho dù ta gả cho ngươi rồi, ta cũng không để cho ngươi chạm vào ta chút nào đâu!
- Vậy ta đây càng không có hứng.
Hướng Nhật bĩu môi xem thường, con mịa nó, gả cho mình lại không cho mình chạm vào, thật sự
tưởng rằng bản thân ngươi là tiên nữ sao? Cho dù là tiên nữ cũng không giống phụ nữ bình thường,
chẳng lẽ nói so với phụ nữ khác ra nhiều hơn mấy thứ gì đấy hay sao? Diễn trò gì chứ, còn giả bộ
thanh cao! Hướng Nhật đang cực kỳ khinh bỉ, nào ngờ điện thoại trên người đột nhiên vang lên,
trong lòng không khỏi vui mừng, phỏng đoán là Hầu Tử đã chặn đánh được người nên gọi đến thông
báo cho mình.
Vừa móc điện thoại ra nghe, Hướng Nhật vừa nói với mỹ nhân tóc dài đã có chút dấu hiện nổi
điên kia:
- Ngại quá, ngươi một mình từ từ đi dạo đi, ta có việc, đi trước đây!
Lần này Hướng Nhật thật không giống như mới nãy chỉ làm bộ ra vẻ mà là thật sự cất bước chạy.
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 392: Chó Cắn Chó
Hiệu suất làm việc của Hầu Tử có chút nằm ngoài dự liệu của Hướng Nhật, không thể ngờ hắn
chặn xe lại ở một nơi cách khu biệt thự Chân Long không xa. Nói cách khác, tiểu tử Sở Nguyên kia
lái xe ra không bao lâu đã bị chặn lại. Hướng Nhật cực kì hài lòng về điều này, hắn càng hài lòng
hơn khi thấy thằng Hầu Tử này cũng không ngốc lắm, biết chặn xe tại khu vực vắng vẻ, như vậy một
số chuyện không thể lộ ra ngoài ánh sáng sẽ dễ thực hiện hơn nhiều.
Lúc Hướng Nhật tới, hắn nhìn thấy hơn mười chiếc mô tô vây tròn xung quanh một chiếc xe con
màu bạc, có hai bóng người đứng hai bên xe, trong đó một người hung hăng quát:
- Tụi mày biết tao là ai không? Không ngờ lại dám chặn đường tao, ông mày điện một cuộc là
ngày mai chúng mày khỏi nhìn thấy mặt trời luôn!
- Nói cho chúng mày biết, ở Đông Thành này Bụi Hùng của “Ngạ Lang Bang” còn phải nể mặt
tao, chúng mày là cái đ*o gì!
- …
- Hầu Tử, tụi mày đối đãi với “khách” của chúng ta lễ phép vậy sao?
Hướng Nhật còn chưa đến gần đã cất giọng. Nhưng lời nói của hắn cũng không có hàm ý châm
chọc, mà quả thực đang nhắc nhở đám người Hầu Tử, không ngờ bị đối phương mắng thê thảm như
vậy mà vấn đứng yên không động thủ, thật sự là quá lễ phép.
- Đại ca tới!
Hầu Tử vốn có chút do dự khi nghe được đối phương nói có quan hệ với Bụi Hùng, nhưng thấy
lão đại tới liền trở nên mừng rỡ, sự e ngại trong lòng lập tức bị vứt sang một bên. Trong mắt hắn,
chỉ cần có lão đại ở đây, đừng nói một thằng Bụi Hùng, cho dù mười thằng Bụi Hùng cũng không
nhằm nhò gì.
- Ừ.
Hướng Nhật gật gật đầu, hắn gạt vòng vây của đám Hầu Tử và thằng mập ra rồi dẫn đầu tiến vào
trong.
- Là ngươi?
Bởi vì trời đã nhá nhem tối, Sở Nguyên vừa rồi cũng không thấy rõ người mới tới là ai, chỉ mơ
hồ cảm thấy giọng nói quen thuộc mà thôi, đến khi đối phương đến gần mới phát hiện ra đấy chính
là tiểu tử thích khoác lác vừa bị mình cảnh cáo cho một trận cách đây không lâu.
- Nghe giọng mày hình như rất bất ngờ?
Hướng Nhật cười thản nhiên, nhưng ánh mắt lại nhìn lướt qua gã lừa đảo Lôi Thiên Luân ở bên
cạnh, khi nhìn thấy mình sắc mặt hắn liền có chút tái nhợt.
Sở Nguyên rất phẫn nộ, nhất là khi nghe giọng điệu của đối phương dùng giọng điệu, hắn xem ra
đây chính là tiểu nhân đắc chí, cho nên cười lạnh lùng:
- Mấy thằng côn đồ này là do ngươi mời đến đối phó ta? Hài hước, chỉ là mấy thằng đầu đường
xó chợ mà thôi. . Xem ra ngươi chưa từng thấy cái gì gọi là xã hội đen tụ tập phải không? Biết cái
cảnh mấy trăm người bắn giết nhau trông thế nào không? Ngươi có biết ngay cả Bụi Hùng của Đông
Thành đệ nhất đại bang “Ngạ Lang Bang” cũng phải nghe lời ta hay không?
Hướng Nhật càng thêm buồn cười:
- Tới lúc này rồi mà vẫn còn dám kiêu ngạo vậy sao? Xem ra mày chưa rõ tình cảnh của mình
thì phải? Hiện tại ở nơi này đều là người của tao, tao muốn nhào nặn, chà đạp mày thế nào mà chả
được.
Nhìn thoáng qua bốn phía là cả một đám côn đồ có vẻ ngoài bất hảo, Sở Nguyên rốt cuộc ý thức
được tình cảnh của mình, nhưng vẻ mặt vẫn âm trầm như trước, hắn nói:
- Vậy ngươi muốn thế nào?
Hướng Nhật cũng không thèm để ý đến hắn, trực tiếp quay đầu đi, nhìn về phía Lôi Thiên Luân
bên cạnh đang có vẻ trốn tránh và nói:
- Lâm tiên sinh, vốn ta định cho ngươi một con đường sống, nhưng không ngờ ngươi lại không
nghe theo khuyến cáo của ta…
Lời còn chưa nói hết, Lôi Thiên Luân đã cầu khẩn:
- Hướng tiên sinh, xin anh hãy cho tôi một cơ hội nữa, ngày mai tôi sẽ rời Bắc Hải, không, tôi sẽ
đi ngay đêm nay!
Nói đến cùng hắn chỉ là một tên lừa đảo, cũng không phải kẻ liều mạng, giờ thấy tên côn đồ hung
ác trước mặt muốn gây bất lợi cho mình, chỉ có thể mở miệng xin tha.
Song mấy lời này hắn vừa thốt ra khỏi miệng lập tức khiến Sở Nguyên bên cạnh bất mãn:
- Sợ cái rắm, có ta ở đây tiểu tử này sao dám làm gì ngươi!
Lúc này, Sở Nguyên cũng không quá sợ hãi, nói thế nào đi nữa, dựa vào thân phận của bản thân,
hắn không tin đối phương thật sự dám động thủ với hắn!
“Bốp” một tiếng, Hướng Nhật dùng thực tể để minh chứng luôn, vung tay tát má trái Sở Nguyên,
thoáng cái đã khiến hắn bị đánh bay sang phải vài mét.
- Không dám làm gì mày? Hừ, đối phó với mày cũng dễ như bóp chết một con kiến vậy!
Vốn Hướng Nhật biết đối phương cùng Sở gia có chút quan hệ, cũng chỉ định đe dọa một chút
coi như xong, nhưng nếu tiểu tử này thích ăn đòn như vậy, hắn không cần phải khách khí nữa. Đương
nhiên, hắn ra tay vẫn có chừng mực, nếu không lỡ đánh chết người thật, lúc ấy cũng khó ăn nói với
nhạc phụ tương lai ở Sở gia.
Sở Nguyên bị đánh cho mụ cả người, nhưng lập tức tỉnh táo lại, hắn chưa từng phải chịu sự vũ
nhục như thế, hơn nữa còn bị kẻ mà hắn vốn xem thường vũ nhục, quả thật là vô cùng nhục nhã, cả
người cuồng lên như chó dại, hắn gằn giọng:
- Được lắm, họ Hướng, ngươi nhớ kỹ cho ta…
Hướng Nhật không đợi hắn nói xong, xông tới đá vào ngực hắn một phát, khiến hắn ngã nhào
xuống đất không đứng dậy nổi, lúc này mới khinh bỉ nói:
- Cứ buộc tao phải đánh mày, mày nói xem mình có hèn mọn không! Mịa nó!
Sở Nguyên không dám nói thêm nữa, hắn biết nói nữa chỉ tổ bị hành hung, đành lấy ánh mắt cay
độc nhìn về phía đối phương, trong lòng thầm lên kế hoạch: chỉ cần tiểu tử này rơi vào tay mình,
nhất định sẽ bắt nó muốn sống không được, muốn chết không xong!
Hướng Nhật làm như không thấy, hắn đã có biện pháp đối phó với loại tiểu nhân này, ánh mắt
càng tập trung nhìn về phía Lôi Thiên Luân, bởi vì thấy mình dùng thủ đoạn bạo lực nên sắc mặt hắn
càng thêm tái nhợt:
- Ngươi nói đêm nay rời đi?
- Vâng vâng!
Lôi Thiên Luân vội vàng gật đầu, lúc này hắn không dám trông chờ vào may mắn nữa. Là một kẻ
lừa đảo mấy chục vụ mà vẫn không hề bị tóm gáy, hán thông mình hơn nhiều so với gã đần đồn Sở
Nguyên vốn chỉ biết ỷ vào danh tiếng của trưởng bối để kiêu ngạo hoành hành, đối phương biết rõ
mình đi cùng cháu của Sở A mà còn dám chặn lại, nhất định là không sợ cái thân phận cháu Sở A,
nói quá lên, không chừng ngay cả Sở A cũng không để vào mắt, hơn nữa tại Hác gia hắn nói quen
biết Sở A chỉ sợ cũng không phải là nói chơi, mà là sự thật. Có ý nghĩ này, hắn tất nhiên biết nên
lựa chọn thế nào.
- Đáng tiếc, đã muộn mất rồi.
Hướng Nhật hời hợt nói một câu, nhưng cũng làm cho hy vọng của Lôi Thiên Luân tan biến.
- Ngươi vốn không nên trông chờ vào vận may, tưởng tìm người của Sở Gia là bảo vệ được
ngươi? Đừng nói là cháu của Sở A, cho dù đích thân Sở A muốn bảo vệ ngươi cũng không được!
Lôi Thiên Luân có chút tuyệt vọng, hiện tại hắn chỉ hy vọng đối phương đừng giao hắn cho cảnh
sát.
- Anh muốn thế nào mới chịu bỏ qua cho tôi?
- Bỏ qua cho ngươi, chuyện đó không có khả năng, ít nhất cũng phải cho ngươi một ký ức khó
quên
Nói xong, Hướng Nhật hướng về đám Hầu tử ở một bên đang nóng lòng muốn động thủ:
- Hầu tử, thằng này giao cho bọn mày, “chiêu đãi” ngon lành một chút! Yêu cầu của tao rất đơn
giản, chỉ cần để lại một chân một tay lành lặn là được!
- Rõ, đại ca!
Hầu Tử hú lên quái dị, hắn dẫn theo mấy tên côn đồ bên cạnh hùng hùng hổ hổ nhào tới, trong
đó hung ác nhất chính là thằng mập, cũng bắt chước Hướng Nhật, trực tiếp đạp người ngã lăn ra đất.
Mấy tên côn đồ này đều không có cầm hung khí như dao phay mã tấu, nhưng quyền cước cũng không
phải thứ bỏ đi, chúng đánh cho Lôi Thiên Luân trên mặt đất kêu thảm thiết không thôi, trong miệng
không ngừng xin tha, nhưng không có bất cứ tác dụng gì. Đám côn đồ đã được lệnh của lão đại, cho
nên cũng không cần khách khí làm gì, với lại đây mới chính là chuyên môn của bọn họ, so với việc
theo dõi mà trước kia lão đại sai bọn họ làm thì dễ dàng hơn nhiều lắm. Hơn nữa, ý tứ của lão đại
rất rõ ràng, chính là muốn đánh gãy một tay cùng một chân của đối phương, nếu như ngay cả điều ấy
cũng không làm nổi, vậy sau này sao có thể được lão đại giao nhiệm vụ cơ chứ?
Hướng Nhật mặc dù nghe thấy Lôi Thiên Luân kêu gào thảm thiết ngay bên cạnh, nhưng cũng
không có nửa điểm đồng tình, hắn biết chi tiết về kẻ lừa đảo này, không biết bao nhiêu nữ nhân bị
hắn lừa gạt đến táng gia bại sản, những nữ nhân đáng thương này, có người hóa điên, có người một
mực tự sát, không lẽ nói các nàng vốn đáng bị lừa gạt hay sao? Giờ coi như là thay trời hành đạo
chứ sao? Khẽ mỉm cười, rốt cuộc Hướng Nhật dời ánh mắt về phía tên Sở Nguyên bên cạnh vẫn
nửa nằm nửa ngồi dưới đất:
- Sở tiên sinh phải không? Bây giờ đên phiên hai chúng ta tính sổ với nhau.
. N
ghe những lời tàn nhẫn vừa rồi của đối phương, cùng với việc nhìn thấy đám côn đồ kia hung
hăng như muốn đánh chết người đến nơi, Sở Nguyên đã không giữ nổi bình tĩnh như trước, hắn sợ
hãi nhìn đối phương:
- Hình như ta chưa từng đắc tội với ngươi mà?
- Mày còn có mặt mũi nói những lời này cơ à!
Ánh mắt Hướng Nhật dần dần trở nên lạnh lẽo:
- Lúc mới ra khỏi Hác gia, mày nói như thế nào nhỉ, có phải uy hiếp không cho tao đến gần bà
xã của tao?
Sắc mặt Sở Nguyên cứng lại:
- Đấy chỉ là giỡn thôi.
- Giỡn?
Hướng Nhật nheo nheo mắt
- Tốt lắm, bây giờ tao cũng muốn giỡn với mày.
Nói xong, tay đấm chấn đá, tẩn cho đối phương một trận. Có điều Hướng Nhật rất có chừng
mực, chỉ đánh cho đối phương mặt mũi bầm dập, cùng lắm vài ngày sau là hết bầm. Nhưng cho dù
như vậy, Sở Nguyên chưa từng chịu đau đớn đến mức này, hắn nằm trên mặt đất kêu la oai oái.
Có lẽ là bị đánh đau quá, Sở Nguyên cũng chẳng quan tâm đến tình cảnh hiện này của mình, hắn
căm hận nói:
- Ta nói cho ngươi hay, hôm nay nếu ngươi không giết chết ta, ngày mai ta tìm người đến giết
chết ngươi!
- Hả?
Hướng Nhật nghe thế liền dừng tay lại, ánh mắt theo đó cũng lóe lên sát ý. Nếu như tiểu tử này
bị hắn đánh một trận mà biết điều, mình nể mặt Sở gia sẽ không tính toán chuyện đối phương từng
uy hiếp mình. Nhưng bây giờ nghe đối phương nói như vậy, Hướng Nhật không muốn bỏ qua cho
đối phương nhẹ nhàng như vậy nữa, dù sao hắn cũng không muốn có phiền toái sau này. Mặc dù
trong mắt hắn tiểu tử họ Sở này chẳng đáng là gì, nhưng tốt xấu gì cũng là một cái phiền toái, nếu có
thể giải quyết luôn đương nhiên là tốt nhất. Suy nghĩ một lúc, Hướng Nhật âm trầm nói:
- Mày đã muốn chết, tao sẽ thành toàn cho ngươi!
Nói xong, hắn gọi Hầu Tử ở bên kia đang đánh người thỏa thuê.
Hầu Tử vừa nghe đại ca gọi lập tức bỏ lại “công tác” của mình và chạy tới.
Mà Sở Nguyên đã bắt đầu luống cuống, hắn cũng ý thức được câu nói hung hăng vừa rồi của
mình có ý nghĩa gì, đấy chẳng phải là buộc đối phương cho mình được “thống khoái” hay sao? Hiện
tại thấy đối phương gọi đến một tên hình như là cầm đầu đám côn đồn, vẻ mặt càng thêm hoảng sợ:
- Ngươi, các ngươi muốn làm gì?
Hướng Nhật cười khằng khặc:
- Không phải mày nói không giết chết mày thì mãy sẽ giết chết tao sao? Vì cái mạng nhỏ của tao,
đành phải hi sinh mày vậy.
Nói tới đây, Hướng Nhật ngừng một lát, rồi nói với Hầu Tử bên cạnh:
- Hầu tử!
Đem thằng này dìm xuống sông Phong Khê đi.
Sông Phong Khê là con sông lớn nhất chảy ngang qua thành phố Bắc Hải, thường ngày từ trong
sông cũng cũng vớt được vài tử thi, về phần những tử thi này chết đuối hay là bị dìm chết thì có trời
mới biết được.
Hầu Tử có chút chần chừ, rồi lập tức hành động, mặc dù là một mạng người, nhưng ngày trước,
lúc quán bar “Trầm Luân” chưa bị thiêu hủy, hắn từng tận mắt thấy một mình lão đại giết chết mười
mấy người trong đó, cho nên lúc này cũng không đến nỗi quá kinh sợ. Chẳng qua là có chút e ngại
vì đối phương quen biết Bụi Hùng, nhưng lại nghĩ có lão đại ở đây, hắn lập tức bình thường trở lại.
Sở Nguyên gần như bị dọa đến chết khiếp, liên tưởng đến việc ngày mai trong sông Phong Khê
vớt được một xác chết trôi, mà xác chết đó chính là mình, hắn không nhịn được khóc chảy nước mắt
nước mũi:
- Đừng mà, cầu xin các ngươi bỏ qua cho ta! Mấy lời vừa rồi đều là nói lung tung…
Có điều Hầu Tử cũng không thèm nghe, mà chỉ tiến đến tóm lấy hắn, chuẩn bị kéo đi.
- Chờ một chút!
Đúng lúc này Hướng Nhật lên tiếng, thật ra hắn cũng không định lấy mạng đối phương, mặc dù
chỗ này là đoạn đường hẻo lánh vắng người, nhưng thỉnh thoảng vẫn có người đi ngang qua, chẳng
qua là thấy bên này tụ tập đông người, chả ai nguyện ý xen vào việc của người khácđể rước lấy họa
vào thân. Vốn hắn muốn đe dọa đối phương một chút, cho đến khi tiểu tử này không dám tìm mình
trả thù mới thôi.
Sở Nguyên nghe được lời của hắn, cũng giống như người chết đuối vớ được cọc:
- Tha cho ta đi, chỉ cần tha cho ta, các ngươi muốn gì cũng được, tiền ư, ta có rất rất nhiều
tiền…
- Có bao nhiêu?
Hướng Nhật quả thật không ngờ đối phương lại phối hợp với mình như vậy, con mắt híp lại và
nói:
- Mày nói xem cái mạng của mày đáng giá bao nhiêu?
- 100 vạn.
Sở Nguyên dè dặt đưa ra một con số.
- 500 vạn, thiếu một xu thì đi chầu hà bá đi!
Hướng Nhật nói chắc nịch. Hắn biết một trăm vạn là quá đơn giản đới với tiểu tử này, đến “Hoa
chi đô” chơi bời một đêm cũng phải tốn trên dưới mười mấy vạn, 500 vạn này coi như hơn mười
ngày không đến “Hoa chi đô” mà thôi.
- Được, 500 vạn thì 500 vạn!
Sở Nguyên vội vàng đáp ứng, nhưng vẫn cực kỳ xót ruột, dù sao số tiền này cũng không phải dễ
dàng kiếm được, thế mà thoáng cái đã tuột khỏi tay, còn không được nhận lại gì, có muốn không xót
ruột cũng không được. Hơn nữa, hắn cũng không thường xuyên đến “Hoa chi đô”, thường thì lâu lâu
mới bỏ tiền ra một lần, lúc này, hắn không khỏi hối hận, sớm biết vậy mình sẽ không nói đi “Hoa
chi đô” trước mặt đối phương, có lẽ nếu mình không nói như vậy, đối phương có thể sẽ đòi ít tiền
hơn một chút. Nhưng xót thì xót, so với cái mạng nhỏ này, 500 vạn có đáng là gì.
Hướng Nhật hài lòng gật đầu, hắn không quan tâm đến tiền, nhưng chung quy không thể để đám
Hầu Tử này mất công một chuyến, có thể cho bọn chúng kiếm thêm chút tiền tiêu vặt cũng không tệ.
Tuy nhiên Hướng Nhật cũng sẽ không vì đối phương đáp ứng đưa tiền mà coi như xong, lần này
mình ra tay tàn nhẫn như vậy, nhất định đối phương sẽ trả thù. Cho nên… Hướng Nhật nở nụ cười
ma mãnh:
- Tao nghĩ bây giờ trên người mày cũng không có nhiều tiền như vậy, đã vậy chụp hình nude đi!
Chờ mày thanh toán đủ tiền, chúng tao đương nhiên sẽ trả lại phim chụp cho mày.
- A!
Sở Nguyên sợ hãi kêu lên một tiếng, hắn biết, một khi đã bị chụp hình thì đừng mong tìm đối
phương báo thù. Vốn hắn còn muốn chờ thoát khỏi hung hiểm rồi sẽ trả thù lại gấp bội, nhưng không
ngờ đối phương còn có thủ đoạn này. Mặc dù nói một cách dễ nghe, chờ mình giao tiền sẽ trả phim
chụp lại cho mình, nhưng có thể dám chắc đối phương sẽ sao lại một bản, nhằm đề phòng mình trả
thù.
Nhìn đối phương vừa cực kì “sốc” vừa có vẻ không tình nguyện, Hướng Nhật lạnh lùng nói:
- Không chụp sẽ chết, mày tự chọn đi!
- Ta chụp.
Lúc này, Sở Nguyên cũng không còn biện pháp khác, chỉ đành chấp nhân. So sánh với tính mạng
mình, hết thảy đều vô nghĩa, bởi vì chỉ khi bản thân còn sống mới có thể tiếp tục hưởng thụ cuộc
sống tốt đẹp hiện tại.
- Thế có phải tốt không?
Hướng Nhật bĩu môi, tiểu tử này đúng là chưa thấy quan tài chưa đổ lệ.
- Trước tiên viết một giấy nợ, chờ lát nữa tìm chỗ thích hợp sẽ chụp!
Nói xong, Hướng Nhật không để ý đến đối phương nữa, hắn biết việc này Hầu tử sẽ làm tốt, sau
đó đi về phía đám thằng Mập ở bên kia còn chưa có dừng tay.
- Được rồi, đừng đánh nữa, thế là được rồi
. Đ
ám thằng Mập đã sớm chờ những lời này, dù sao cũng đã thực hiện được “yêu cầu” là đánh
gãy một tay một chân của đối phương, tiếp tục đánh, e là sẽ chết người, tại chỗ chết người, hành vi
đánh chết người ngay tại chỗ kinh khủng như vậy, bọn chúng vẫn không làm được. Nhưng lão đại
chưa hạ lệnh, bọn chúng không dám ngừng tay, có điều lúc đã nhẹ tay hơn nhiều. Nếu không, đánh
lâu như vậy, đối phương muốn không chết cũng khó.
Hướng Nhật tiến đến sát Lôi Thiên Luân, toàn thân hắn co rúm lại thành một đống, lúc này đối
phương sớm đã không còn phong độ tao nhã ban đầu, tay trái cùng chân phải đều bị bẻ gãy, chắc là
kiệt tác của đám côn đồ. Có điều Hướng Nhật vẫn không có vẻ gì là đồng tình, hắn lạnh giọng uy
hiếp:
- Vẫn là câu nói cũ, đêm nay biến đi. Nếu ngày mai ở Bắc Hải nhìn thấy mày, đừng nghĩ đến
sống nữa!
Lôi Thiên Luân sớm đã không còn hơi sức nói chuyện, nhưng nghe được đối phương nói tha cho
mình, trong lòng cuối cùng có chút hi vọng. Chỉ cần không chết hoặc là giao cho cảnh sát, cho dù
liều mạng khi mà trọng thương không được chữa trị thì hắn cũng không nguyện ý ở lại Bắc Hải dù
chỉ thêm một giây đồng hồ nào nữa.
Giải quyết chuyện này xong, kế tiếp thì dễ dàng hơn nhiều, Hướng Nhật trực tiếp sai đám Hầu
Tử mang theo thằng nhóc xui xẻo Sở Nguyên kia đi tìm nơi rộng rãi sáng sủa để chụp hình. Về phần
500 vạn dọa dẫm được, Hướng Nhật đương nhiên sẽ không cướp miếng ăn từ miệng tiểu đệ, hắn
nói một câu, tất cả đều đưa cho bọn họ.
Mười mấy tên côn đồ trong đám Hầu Tử nghe thế vừa ngạc nhiên vừa mừng rỡ không thôi, đấy
chính là 500 vạn đầy đủ, tuy rằng tại đây có mười mấy người, nhưng chia mỗi người hơn chục vạn
cũng không thành vấn đề. Được lợi, bọn họ đương nhiên không tiếc lời ca ngợi, cứ vuốt mông ngựa
cho đến khi Hướng Nhật không chịu được nữa, lúc này mới hớn hở dẫn người đi. Về phần gã lừa
đảo Lôi Thiên Luân, hắn bị vứt lại tại chỗ cùng chiếc Mercedes-Benz màu bạc, nghĩ qua là biết, chỉ
cần gã lừa đảo này còn có thể di chuyển, nhất định sẽ không bỏ qua chiếc xe giá trị này. Đến lúc đó,
Sở Nguyên vốn vừa mất đi 500 vạn, sau lại phát hiện chiếc xe giá trị mấy trăm vạn của mình không
cánh mà bay, tất nhiên sẽ tìm Lôi Thiên Luân tính sổ. Hai con chó cắn nhau, Hướng Nhật thật muốn
nhìn xem con nào lợi hại!
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 393: Gươi Nghĩ Ta Không Dám Lấy Sao?
- Tiểu Uyển, vậy nữ nhân điên kia rốt cuộc là xảy ra chuyện gì?
Sáng sớm hôm sau, Hướng Nhật thừa dịp nữ cảnh sát còn chưa đi làm, vội hỏi nàng một câu.
- Anh nói Thải Hồng hả, cô ấy là người tốt.
Vẻ mặt Thiết Uyển cũng không có cái gì khác thường, hơn nữa trong ánh mắt có chút trách cứ ý
tứ của nam nhân, rõ ràng là đang oán giận hắn gọi “nữ nhân điên” thật khó nghe.
- Anh hỏi em lúc anh đi Nhật Bản hai ngày có cái động tĩnh gì kì quái không?
Hướng Nhật có chút hết chỗ nói, xem vẻ mặt nữ cảnh sát, tựa hồ hai ngày mình không có ở đây,
nàng đã cùng nữ nhân điên có quan hệ khá tốt.
- Không có a.
Thiết Uyển bị nam nhân hỏi đến vẻ mặt ngẩn ra, có chút lo lắng hỏi.
- Có phải có chuyện gì xảy ra không?
- Không có a!
Hướng Nhật vội vàng phủ nhận, chuyện nữ nhân điên nọ nói phải gả cho hắn tốt nhất là không
nên tiết lộ, nếu không có thể lại rước lấy một phen phong ba.
Thiết Uyển thở dài một hơi,
- Vậy thì tốt. Có điều em hiện tại cùng Thải Hồng đã trở thành chị em tốt, anh sau này đừng gọi
cô ấy là nữ nhân điên nữa, khó nghe muốn chết!
- Ừ, ừ.
Hướng Nhật đảo cặp mắt trắng dã, đột nhiên lại tò mò hỏi.
- Tên của cô ấy không phải là Thải Hồng chứ?
- Đúng vậy, họ tên đầy đủ của cô ấy là Phạm Thải Hồng.
- Họ Phạm? Phạm trong chữ nào?
- Là Phạm trong Phạm đế cương, anh hỏi rõ như vậy làm gì?
Thiết Uyển nghi hoặc nhìn nam nhân.
- A, anh chỉ là tùy tiện hỏi thôi.
Hướng Nhật miễn cưỡng cười ha ha nói. Nhưng trong lòng lại nghĩ tới ý không tốt, như thế nào
không gọi tên là “Tiện (贱 = rẻ)”, như vậy dễ nghe hơn nhiều, hơn nữa cũng phù hợp với hình tượng
hằng ngày của cô ả hơn.
Thiết Uyển không nhìn ra từ mặt nam nhân manh mối gì, lại bởi vì đã đến thời gian đi làm, nên
cũng chẳng muốn tiếp tục tra hỏi nữa.
- Được rồi, em không nói chuyện với anh nữa, em phải đến cục cảnh sát giờ.
- Ừ, vậy em đi đi.
Nhìn nữ cảnh sát ra cửa, vẻ nghi ngờ trên mặt Hướng Nhật càng đậm. Hắn mới không tin nữ
nhân điên hận hắn đến ngứa ngáy cả răng kia còn muốn gả cho hắn, trong này khẳng định có thêm âm
mưu gì đây.
Bởi vì không có bất cứ đầu mối nào, Hướng Nhật chỉ có thể hỏi nữ cảnh sát, hắn còn nhớ rõ
nhân điên hình như có nói qua phải gả cho hắn hoàn toàn là vì Tiểu Uyển, mà “Tiểu Uyển” chắc
chắn chính là nữ cảnh sát quan hệ tốt cùng nàng hai ngày qua, cứ tưởng rằng có thể ở nữ cảnh sát có
được đầu mối gì, cuối cùng vẫn không thu hoạch được gì. Hướn Nhật không khỏi có chút thất vọng,
nhưng hắn cũng không có từ bỏ, bởi vì trong trường học còn có vị đại tiểu thư Liễu Y Y, bản thân có
thể hỏi nàng một chút, nói không chừng nàng lại biết được chuyện gì đó.
Suy nghĩ xong, Hướng Nhật chạy vội tới trường, mà Sở Sở mấy vị đại tiểu thư từ lúc hắn lặng lẽ
lôi kéo nữ cảnh sát sang một bên hỏi cũng đã đi học rồi. Không có các nàng đi cạnh, thời gian
Hướng Nhật chạy tới trường so với bình thường còn chưa tới một nửa. Nhưng điều làm hắn buồn
bực chính là, vị đại tiểu thư Liễu Y Y này lại không tới trường học. Cứ tưởng rằng thời gian bây giờ
còn sớm, đối phương còn chưa đến. Nhưng thời gian hai tiết đã trôi qua, Liễu đại tiểu thư vẫn như
cũ không thấy bóng dáng.
Hướng Nhật biết nàng sẽ không tới, bởi vì đối phương nếu đi muộn, cũng đều vào lúc tan tiết
đầu là tới, quá lâu như vậy vẫn không đến, vậy hẳn là có chuyện gì trì hoãn nên không cách nào tới
được.
Thừa dịp tiết thứ ba vừa xong, Hướng Nhật chuồn ra phòng học vốn định gọi điện thoại hỏi nàng
một chút, nhưng vừa mới móc điện thoại, tiếng chuông điện thoại lại vừa vang lên. Nhìn thoáng qua
màn hình, Hướng nhật có chút ngoài ý muốn, tự nhiên lại là nữ thư ký Phương Oánh Oánh gọi tới.
Băn khoăn về việc ngoài ý muốn này, hắn vẫn là không chút do dự tiếp điện thoại.
-Như thế nào hôm này lại rảnh rỗi gọi điện cho ta thế?
Đối diện truyền đến một thanh âm kiều mị.
- Ngươi là người không có lương tâm, cũng không phải vì ta rất nhớ ngươi sao.
Hướng Nhật nhất thời dở khóc dở cười.
- Ngươi không thấy những lời này có điểm mập mờ sao?
Hắn đương nhiên sẽ không cho rằng đối phương nói đúng sự thật, có điều trong lòng vẫn không
khỏi thầm hô may mắn, hoàn hảo không phải trong phòng học nghe điện thoại, nếu không bị mấy vị
đại tiểu thư bên cạnh nghe được câu này chỉ sợ lại hiểu lầm, lại rước thêm phiền toái thì khổ.
- Trong lòng ngươi không phải đang nghĩ vậy sao?
Nữ thư ký đối diện hỏi ngược lại.
-Ta thừa nhận đã từng có ý vậy, nhưng cái này là không thực tế, ta biết ngươi không thích nam
nhân!
Hướng Nhật nửa thiệt nửa đùa nói.
Nữ thư ký đối diện lập tức phản kích.
- Đi chết đi, ngươi mới không thích nữ nhân ấy!
Hướng Nhật biết có nói hơn cũng sẽ không chiếm tiện nghi gì, để tránh nữ thư ký tranh cãi vấn
đề ai mới là đồng tính luyến tiếp tục, lập tức nói sang chuyện khác.
- Nói đi, tìm ta có việc gì, ta nghe đây.
- Chẳng lẽ không có chuyện gì thì không thể tìm ngươi sao? Tùy tiện trò chuyện vài câu không
được à? Uổng công ta coi ngươi như huynh đệ, thì ra nói hai câu cũng không được, như vậy thật làm
cho người ta thương tâm!
Nữ thư ký đối diện trách móc một trận.
Hướng Nhật thật sự không thể nhịn được thế công mãnh liệt của đối phương, uy hiếp nói.
- Này, ngươi không nói ta liền cúp máy, hiện tại ta đang vội.
- Ngươi cúp đi… Ai, đáng tiếc nhiều người đẹp như vậy a.
Nói xong lời cuối cùng, giọng nói nữ thư ký liền trở thành cực độ hấp dẫn.
Hướng Nhật biết rõ đối phương đang dụ dỗ hắn, nhưng vẫn hỏi lại.
- Cái gì người đẹp?
- Hôm nay là thời gian công ty công khai tuyển nhân viên đó, ngươi không biết à? Đến phỏng
vấn đều là người đẹp a, ngươi nói như thế nào cũng là ông chủ, hiện tại cho ngươi một cơ hội, làm
người phỏng vấn thế nào?
Hướng Nhật một trận chán nản.
-Ngươi sẽ không vì chuyện này mới tìm đến ta đó chứ?
Loại việc cỏn con này, căn bản là không cần hắn phải ra tay, hơn nữa, Hướng Nhật cũng không
cho rằng hắn có thể làm một người phỏng vấn tốt. Đồng thời hắn cũng nghe ra, nữ thư ký này nào có
tìm hắn vì việc quan trọng gì, hoàn toàn là đang trêu chọc hắn, nếu thật sự có sự tình nghiêm trọng
mà nói, căn bản không cần chính mình mở miệng hỏi, sợ rằng đã sớm nói ra. Quả nhiên, kế tiếp nữ
thư ký nói làm cho Hướng Nhật biết nàng đến cùng nhàm chán đến cỡ nào.
- Đúng vậy, nếu không ngươi cho rằng là việc gì? Sẽ không tơ tưởng rằng tỷ tỷ động tình muốn
tìm nam nhân chứ? Cho dù muốn tìm cũng sẽ không tìm ngươi a, ai, tuổi ngươi còn quá nhỏ, cũng
không biết đã phát dục hoàn toàn chưa?
- Không nói với ngươi nữa, ta phải vội làm chính sự.
Hướng Nhật oán hận cúp điện thoại. Mịa, tự nhiên hoài nghi ta còn chưa phát dục hoàn toàn?
Sớm muộn gì cũng cho ngươi kiến thức một chút lợi hại của ta! Bất quá nghĩ thì cũng chỉ nghĩ vậy,
Hướng Nhật còn không có cầm thú đến nỗi xuống tay với nữ thư ký, chỉ là tức giận quá mà thôi.
Thế nhưng, điều nữ thư ký nói làm cho hắn liền sinh ra một ý niệm, nghĩ tới tình cảnh muốn có một
ngày đem nữ thư ký này đặt dưới thân…Vừa tưởng tượng đến đây, Hướng Nhật nặng nề vỗ đầu
mình một cái, cái ý nghĩ này quá cầm thú đi! Vì ngăn thân thể bắt đầu phản ứng sinh lý, Hướng Nhật
vội vàng gọi điện thoại cho Liễu đại tiểu thư, hy vọng ép xuống một chút dục vọng bản thân đang
bành trướng. Bất quá hắn còn chưa kịp mở miệng, bên kia cũng đã truyền đến tiếng rống giận dữ.
- Lại là ngươi tên hỗn đản này!
Hướng Nhật vừa nghe, ngữ khí này kết hợp với câu nói thô lỗ này, không cần nghĩ hắn cũng biến
là ai đang tiếp điện thoại.
- Lại là nữ nhân điên nhà ngươi!
Người đối diện hừ lạnh một tiếng, hiển nhiên đối với ba chữ “nữ nhân điên” này cực kì bất mãn.
- Ngươi tìm Y Y làm gì, ta cảnh cáo ngươi tốt nhất không nên có chủ ý gì với nàng, nếu không
đừng trách ta không khách khí!
Bệnh thần kinh! Hướng Nhật thầm mắng một tiếng, nhưng nếu là chính cô ả tiếp điện thoại, hắn
cũng chẳng muốn hỏi Liễu đại tiểu thư nữa, bản thân nghi hoặc nếu hỏi chính nàng không phải tốt
hơn sao? Đương nhiên, muốn hỏi chuyện ấy, vậy giọng nói tự nhiên không thể khiêu khích đối
phương, cho ên chỉ có thể “ân cần hỏi thăm” đối phương một chút về thắc mắc trong bụng.
-Ngươi tối qua nói đến cùng là ý tứ gì?
Bất quá đối phương cũng không có bất cứ cố kị gì.
-Chuyện này mà nghe không hiểu sao? Xem ra ta phải đánh giá lại chỉ số IQ của ngươi một chút,
lời của ta nói rõ ràng đến như vậy, ngươi còn không hiểu, chẳng lẽ ngươi là heo sao?
Hướng Nhật cố nén tức giận.
- Ngươi sẽ không thực sự chuẩn bị gả cho ta chứ?
- Vốn ta nói rồi sẽ không nói lần hai, có điều nếu đầu heo nhà ngươi còn không biết, ta sẽ nói lại
một lần nữa, không sai, ta là muốn gả cho ngươi!
- Ta hình như chưa nói là muốn kết hôn với ngươi a?
Hướng Nhật lên giọng để cảnh tĩnh đối phương loại chuyện này cũng không phải nhất định bên
kia tình nguyện.
- Đây là chuyện của ngươi, không liên quan đến ta, tóm lại là ta đã nói rõ ràng. Về phần những
cô gái bên cạnh ngươi, ta đã từ miệng Y Y biết rồi, ta sẽ không để ý!
Hướng Nhật một trận khó chịu, nhưng vẫn nhịn xuống.
- Có thể hỏi một chút được hay không, đến cùng là nguyên nhân gì khiến ngươi quyết định như
vậy?
- Không có gì, ta thích thế!
- Thích? Ngươi cũng không nên nói cho ta biết ngươi thích ta, chúng ta tổng cộng gặp mặt còn
chưa đến ba lần, hơn nữa đều là ở tình huống không thoải mái, ngươi tự nhiên lại thích ta?
Đối diện truyền đến từng trận cười lạnh coi thường.
- Ta có nói là thích ngươi sao? Đừng quá tự tin vậy chứ, ta chỉ nói là ta thích làm vậy thôi, chưa
từng nói là bởi vì thích ngươi a.
- Vậy vì nguyên nhân gì?
- Không có nguyên nhân!
Hướng Nhật biết không thể từ miệng nữ nhân điên này biết nguyên nhân, nghĩ tới đối phương
vốn là bị điên, làm việc không hề nói lý, mình tự nhiên hâm hâm hỏi cô ả, xem ra cũng không biết
điên phát ra từ chỗ nào nữa a? Vừa nghĩ vậy, Hướng Nhật cũng không hỏi đối phương nữa, dù sao
cũng là cô ả một phía nói muốn gả, còn mình đâu có ý định gì chứ, trong lòng không nhịn được thầm
chửi đểu một câu. Đang muốn đem điện thoại cúp thì lúc này, đối diện lại truyền tới một câu.
- Muốn cho ta không lấy ngươi làm chồng cũng được.
- Điều kiện gì?
Hướng Nhật lập tức dừng lại xúc động muốn cúp điện thoại, hắn đương nhiên cũng biết nữ nhân
điên này không để chính mình chiếm tiện nghi tốt như vậy, khẳng định là có âm mưu gì đó, nói
không chừng chính lần này cô ả nói chính là mục đích thực sự của việc phải gả cho mình.
- Lập tức cùng Tiểu Uyển chia tay, đơn giản là vậy!
- Ngươi nằm mơ đi!
Vừa nghe đối phương tự nhiên bảo mình chia tay với nữ cảnh sát, Hướng Nhật tưởng như phát
hỏa, cũng không nhẫn nại nhịn xuống nữa.
- Con mẹ nó, phải gả cho ta ư? Ngươi nghĩ rằng ta không dám lấy sao? Nhiều nhất chính là lấy
một yêu nữ không già thôi, chờ đến lúc nghèo không kiếm ra tiền, ta còn có thể đem ngươi tới trưng
bày trong viện bảo tàng thu vé vào cửa!
Nói xong, Hướng Nhật không đợi đối phương lên tiếng, lập tức cúp điện thoại.
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 394: Khắp Nơi Hành Động
Hướng Nhật trong lòng cực kì thống khoái, bởi vì vừa rồi ở trong điện thoại hắn hung hăng chọc
nữ nhân điên làm cho cô ả thực khó chịu, hơn nữa sau khi bị mình sỉ vả đối phương lại dùng điện
thoại của Liễu Y Y gọi lại mười mấy cuộc điện thoại.
Biết bản thân Liễu đại tiểu thư sẽ không nhàm chán đến như vậy, cho nên Hướng Nhật lại càng
không chịu nghe, hắn cơ hồ có thể tưởng tượng bộ dạng nữ nhân điên tức giận đến phát khùng cỡ
nào.
Loại tâm tình sung sướng này vẫn tiếp tục duy trì đến giữa trưa tan học về nhà, thế nhưng làm
cho hắn ngạc nhiên chính là, vào thời gian giữa trưa nữ cảnh sát khó có khả năng xuất hiện ở nhà thế
mà hôm nay tự nhiên lại ở nhà.
Hướng Nhật vừa mới vào cửa đã bị nữ cảnh sát kéo vào phòng một phen.
Sở Sở mấy vị đai tiểu thư mặc dù thấy vậy, cũng không có bộ dạng ghen tuông gì, các nàng biết
nữ cảnh sát khẳng định là có chuyện trọng yếu gì đó muốn cùng nam nhân thương lượng, nếu không
người có tính cách điên cuồng làm việc như nàng khó có khả năng về nhà vào thời gian này.
Hướng Nhật bị kéo vào trong phòng, trong lòng đầu tiên là nghĩ tới xxyy, có lẽ nữ cảnh sát muốn
bản thân mình, cho nên rõ ràng trở về tìm mình cố ý làm ra chút chuyện….Bất quá cái ý niệm trong
đầu này vừa mới nghĩ tới đã bị hắn bóp chết trong lòng, hắn cũng không cho rằng nữ cảnh sát là
người sẽ làm ra loại chuyện này, mặc dù nàng trên giường cũng rất nhiệt tình, nhưng vẫn chưa đến
độ cuồng nhiệt như vậy. Tiếp theo, Hướng Nhật lại nghĩ tới nữ cảnh sát có phải vì chuyện của nữ
nhân điên mà về hay không? Nếu nữ nhân điên nọ đem chuyện phải gả cho mình nói ra, như vậy thì
hỏng bét.
Chính lúc trong lòng đang lo lắng, nữ cảnh sát đã mở miệng nói chuyện, trên mặt có chút mặt ủ
mày chau:
- Hướng Quỳ, người mất tích đã tìm được rồi.
- Mất tích gì … ở đâu tìm được?
Hướng Nhật đầu tiên là sửng sốt, tiếp đó liền phản ứng, nữ cảnh sát xem ra đang nói về chuyện
đám nam nhân cường tráng gần đây bị mất tích đã tìm được rồi.
- Ở trong một nhà xưởng bỏ hoang, tổng cộng 7 người đàn ông, nhưng tất cả đều đã chết.
- Đã chết?
Từ đêm nghe nữ cảnh sát nói đến chuyện này, Hướng Nhật đã đại khái đoán trước được đám
người mất tích này có thể sẽ bị hại, nhưng thật sự nghe được vẫn có chút khiếp sợ.
- Chết như thế nào?
- Bọn họ chết vô cùng kì quái.
Nói đến đây, Thiết Uyển trên mặt có chút sợ hãi, hiển nhiên là đang nhớ lại tính cảnh lúc nhìn
thấy đám thi thể kia.
- Kì quái ư?
Hướng Nhật có chút tò mò, bởi vì hắn biết nữ cảnh sát tuyệt sẽ không vì nhìn thấy thi thể người
chết bình thường liền lộ ra bộ dạng này, khẳng định là thi thể này chết quá mức kinh khủng.
Thiết Uyển trong lòng vẫn còn chút sợ hãi nói:
- Đúng vậy, pháp y đã tiến hành kiểm tra, 7 thi thể đàn ông, tất cả đều bị người hút máu mà chết.
- Bị hút máu?
Hướng Nhật cũng hít vào một hơi, tưởng tượng thấy một thây khô da bọc xương, cũng khó trách
nữ cảnh sát lộ ra vẻ mặt như vậy.
- Ừ, giống như quỷ hút máu hút hết máu trong truyền thuyết, nhưng trên thân thể cũng không tìm
được dấu răng hay là vết thương lớn gì, chỉ có trong nội tạng có một cái lỗ không lớn cũng không
nhỏ, máu chính là từ trong cái lỗ này chảy ra. Có điều pháp y có nói qua, trong thời gian vài ngày
này muốn đem một người chảy hết máu toàn thân là khó có khả năng, 7 người lại càng khó khăn hơn
nhiều.
Hướng Nhật cúi đầu trầm tư, hắn cũng biết đây là việc khó có khả năng, hơn nữa khối lượng
máu tuôn ra từ cái lỗ kia cũng có hạn, không thể nào ồ ồ chảy ra được. Bất quá, biết trên đời này có
tồn tại nhiều dị năng giả kỳ quái, Hướng Nhật cũng không dám dễ dàng kết luận có thể hay không.
Đồng thời hắn cũng hiểu được tại sao nữ cảnh sát lại trở về lúc này, sợ rằng nguyên nhân nàng
tìm chính mình là vì hỏi chuyện này, bởi vì bản thân lần trước có nói qua với nàng chuyện dị năng
giả, nàng xem ra cũng có ý nghĩ giống mình. Quả nhiên, vừa nghĩ đến đây, Thiết Uyển lại hỏi:
- Anh lần trước không phải nói rằng trên đời này có rất nhiền dị năng giả sao? Cho nên em nghĩ
hỏi anh một chút xem có biết loại người dị năng này hay không? Nếu như biết, chúng ta có thể dựa
vào đó mà tìm ra được hung phạm lần này.
- Cái này…anh cũng không rõ.
Hướng Nhật có chút ngập ngừng nói, đối với dị năng giả, chính bản thân hắn còn chưa hiểu rõ
thì làm sao có thể biết dị năng của dị năng giả khác? Có điều nhìn vẻ mặt thất vọng của nữ cảnh sát,
Hướng Nhật cũng không cự tuyệt.
- Anh có thể hỏi thử giúp em.
Nghe câu này, Thiết Uyển rõ ràng có chút vui mừng.
- Như vậy thật sự tốt quá.
Nói xong, càng kích động nắm chặt lấy một cánh tay của nam nhân.
- Hỏi ngay bây giờ ư?
Nhìn vẻ mặt hưng phấn của nữ cảnh sát, Hướng Nhật vội dò xét.
- Đúng vậy, án mạng này quan trọng thế nào anh biết không? Bởi vì thuộc khu quản lý của em,
cấp trên bây giờ đều giục em phá án nhanh đó.
Thiết Uyển có chút oán giận nói.
- Vậy được rồi.
Hắn đành phải móc điện thoại ra, bấm xong điện thoại một dãy tám số. Vốn là muốn gọi cho
Liễu Y Y, có điều nếu như trong điện thoại truyền ra là giọng nữ, như vậy giải thích đối với nữ cảnh
sát không được tốt lắm.
Hơn nữa, Hướng Nhật càng cố kị việc nữ nhân điên đáng ghét kia có thể nghe điện thoại. Có
điều việc này cũng không làm khó hắn, cũng không phải chỉ có Liễu Y Y kia mới biết được dị năng
giả, ví như gã đại ca của An gia kia.
Nghĩ đến chuyện tên này biết nhiền về dị năng giả như vậy, hẳn là có thể tham thính từ miệng hắn
được cái gì đó chăng? Điện thoại sau một hồi liền có người trả lời, đối diện truyền đến một thanh
âm khó nghe:
- Là ngươi, có chuyện gì sao?
Hướng Nhật tự nhiên biết gã đại ca này đối với chính mình không được tốt lắm, trực tiếp dò
hỏi:
- Ta muốn hỏi ngươi, có hay không một loại dị năng giả có thể hút máu toàn thân một người
không?
- Có phải là ở trên vị trí tim lưu lại một lỗ nhỏ nhỏ như ống châm?
Gã anh vợ tương lai nhanh chóng thay đổi giọng nói uể oải lúc trước, trở nên lo lắng cấp bạc.
- Không sai, ngươi biết…
Không đợi Hướng Nhật nói xong, đối diện cũng đã chen miệng nói:
- Ngươi gặp loại tình huống này ở đâu, là lúc ở Nhật Bản sao?
Ánh mắt Hướng Nhật sửng sốt, đối phương tự nhiên biết mình đi Nhật Bản, nhưng nghĩ tới bối
cảnh An gia, lập tức liền thích nghi, việc nhỏ ấy đối với bọn họ mà tính có thể nói là quá dễ dàng.
- Không phải, là ở Bắc Hải. Ngươi có nghe nói qua vụ án mất tích gần đây không? Mấy người
mất tích đều tìm được cả rồi, có điều tất cả đều đã chết, thân thể bị hút máu, toàn thân không có bất
cứ vết thương gì, chỉ có ở phần trên nội tạng có một cái lỗ, với ngươi hình dung liền giống nhau.
Không có thanh âm người đối diện, chờ tới lúc Hướng Nhật sắp không kiên trì được mà hỏi lại
thì kẻ kia rốt cuộc chậm rãi nói:
- Đây có lẽ là bộ tộc hút máu.
- Bộ tộc hút máu? Ngươi cũng không phải đang nói cho ta biết là thực sự có quỷ hút máu chứ.
Hướng Nhật có chút khoa trương nói.
Gã anh vợ tương lai hừ nhẹ một tiếng:
- Ngươi xem tv nhiều quá đó, trên thế giới này làm gì có quỷ hút máu này nọ? Kì thật bọn họ là
con người, chính xác cũng là một loại dị năng giả, chỉ là không biết vì nguyên nhân gì để cho thân
thể bọn họ sinh ra dị biến, mỗi thành viên qua một thời gian phải hấp thụ máu tươi, nếu không toàn
thân bọn họ sẽ thống khổ không chịu nổi, cho đến khi chết đi mới thôi. Có điều vấn đề ngươi nói rất
cổ quái, theo ta được biết, loại dị năng giả này dù hút máu cũng sẽ không sát hại người một cách dễ
dàng, chỉ cần hút đủ đến khi có thể ức chế trạng thái thống khổ của thân thể là được, bọn họ còn
chưa hoàn toàn tới tình trạng khát máu.
Nghe được nhiều tin tức như vậy, Hướng Nhật trực tiếp hỏi vào trọng điểm:
- Vậy ngươi đã từng gặp loại dị năng giả này hay chưa? Hoặc là có ai biết loại dị năng này
không?
- Ta chưa từng gặp qua, bởi vì loại dị năng giả này đều tập trung ở phương Tây, khó có khả năng
gặp tại Trung Quốc chúng ta.
- Nói cách khác, khuôn mặt bọn họ có nét tây tây phải không?
Hướng Nhật từ trọng lời anh vợ cả nắm được trọng điểm, điểm này đối với việc bắt hung phạm
kia có rất nhiều trợ giúp.
- Không sai! Bình thường đều là tóc vàng mắt xanh, có điều nếu ngươi muốn đối phó mà nói,
như vậy phải cẩn thận, bọn họ rất am hiểu công kích bằng thân thể, hơn nữa công kích bằng tinh thần
cũng không yếu, loại dị năng giả tu luyện hai mặt này là khó đối phó nhất.
Hướng Nhật bĩu môi khinh thường, hắn đối với thực lực của bản thân vô cùng tự tin.
- Còn có một vấn đề, bọn họ tại sao phải hút máu những đàn ông cường tráng chứ?
- Cái này giải thích được, giống như đạo lý chọn lựa thực vật, ngươi sẽ chọn thực vật thoạt nhìn
khỏe mạnh, hay là đi chọn thực vật yếu nhược bị nhiễm bệnh?
Hướng Nhật có chút im lặng, lời của gã anh vợ tương lai này như thế nào cũng không giống như
là lựa chọn thực vật, mà giống như đang lựa chọn động vật a?
- Vậy tại sao nữ nhân lại không thể? Cũng có người cường tráng a?
- Đó là bởi vì máu của nữ nhân không đủ tác dụng để ức chế thống khổ của bọn họ, về phần
nguyên nhân gì, bây giờ còn chưa rõ.
Thanh âm đối diện rõ ràng đã có chút không nhịn được.
- Được rồi, ta còn có việc, cúp trước.
Vừa nói xong, điện thoại cũng mất tín hiệu. Hướng Nhật thu hồi điện thoại, nói lại tin tức mới
nghe một lần nữa cho nữ cảnh sát. Trên thực tế, căn bản không cần hắn nói lại, bởi vì cái điện thoại
di động của hắn cơ bản chẳng khác nào loa phát thanh, nữ cảnh sát ở một bên nghe được vô cùng rõ
ràng.
- Hung thủ là một người ngoại quốc tóc vàng ư.
Đây là đáp án Thiết Uyển đưa ra.
- Chắc là như vậy, hơn nữa dựa vào chứng kiến của em đêm đó, đối phương là một gã đàn ông.
Hướng Nhật lại bổ sung một câu.
- Điểm ấy không cần anh nói em cũng biết.
Thiết Uyển oán trách nhìn thoáng qua nam nhân, nhất thời cúi đầu trầm tư.
Hướng Nhật thấy bộ dạng nàng cau mày, trong lòng vừa động:
- Được rồi, vậy 7 cỗ thi thể là tìm được ở nhà xưởng nào?
- Là ở trong một khu bỏ hoang ở gần Nam thành … Anh hỏi cái này để làm gì?
Nữ cảnh sát đáp lại theo tiềm thức, đột nhiên phản ứng ngay, vẻ mặt nghi hoặc nhìn nam nhân
hỏi.
- Đêm nay anh muốn đi vào đó quan sát một chút.
Hướng Nhật biết không thể gạt được nữ cảnh sát, trực tiếp thừa nhận.
Thiết Uyển trên mặt lộ vẻ lo lắng.
- Nhưng mà…
Hướng Nhật vội vàng cắt đứt lời nàng.
- Không có việc gì, loại rác rưởi nhỏ nhoi này một tay anh là có thể giải quyết, nó không thể gây
thương tổn cho anh được.
- Em không phải nói việc này.
Thiết Uyển nói không đồng nhất, mặc dù trong lòng nàng thật sự lo lắng cho an toàn của nam
nhân, nhưng ngoài miệng vẫn quật cường nói:
- Em nói chính là địa phương hắn giấu thi thể đều bị chúng em tìm ra rồi, anh nói hắn còn có thể
quay lại nơi đó sao?
- Không!
Vẻ mặt Hướng Nhật tự tin đáp.
- Nghe em đêm đó nói, hắn hẳn là người rất kiêu ngạo, loại người ngu ngốc này bình thường
cũng sẽ không sợ hành tung của mình bị người khác phát hiện, bởi vì bọn chúng cho rằng dù bị
người khác tìm được cũng không thể làm gì được hắn.
- Vậy anh cẩn thận một chút.
- Ừ.
***
Lúc Hướng Nhật nói chuyện cùng nữ cảnh sát, tại một quán rượu cách đó không xa, trong phòng
một căn phòng víp đang diễn ra một cuộc họp. Trong phòng tổng cộng có 11 người, là đám người
ban đầu được phái tới giám thị Hướng Nhật cùng với đám người gần đây bởi vì đối phó với
Vatican tại Bắc Hải mà đến, Liễu Y Y đại tiểu thư và nữ nhân tóc tai bù xù tự nhiên cũng không
vắng mặt lúc này.
Chỉ nghe vị đội trưởng ngồi ở ghế sa lon ở chính giữa phía bên trái nói:
- Có lẽ tất cả mọi người có nghe qua vụ án mất tích một số nam nhân khỏe mạnh gần đây?
Mọi người trong phòng gật gật đầu, bởi vì ở Bắc Hải rất nhàm chán, chỉ có thể xem tv giết thời
gian, trong lúc này, trên tv hầu như đều đã truyền tin tức này. Bọn họ tuy đối với lại việc nhỏ này
không cảm thấy hứng thú, nhưng không phải là không quan tâm đến nó.
Đội trưởng tiếp tục nói.
- Cấp trên giao cho chúng ta một nhiệm vụ, đó là bắt được hung thu của vụ án mất tích này,
đương nhiên tốt nhất là bắt sống.
- Không thể nào, đội trưởng, loại việc nhỏ này như thế nào lại cần đến chúng ta ra tay?
Một bên, thanh niên tóc đỏ thích nhất phá rối liền lên tiếng.
- Việc nhỏ ư?
Ánh mắt đội trường nhìn về phía hắn âm trầm.
- Ngươi có biết mấy người đàn ông mất tích đã tìm được, hơn nữa tất cả đều đã chết không?
- Có là vậy cũng không cần chúng ta phải ra tay, chúng ta là đối phó…
Thanh niên tóc hồng mới nói tới đây, thanh âm dừng lại một chút, lập tức phản ứng.
- Vậy hung thủ nọ chẳng lẽ là dị năng giả?
- Không sai!
Đội trưởng gật gật đầu, tiếp theo ngữ khí lại âm trầm.
- Tin tức trước mặt truyền tới, toàn thân người chết không có vết thương, chỉ có trên nội tạng có
một lỗ nhỏ, có điều toàn thân không còn một chút máu nào, chỉ còn lại một cỗ thây khô.
- Bộ tộc hút máu ư? Bọn họ không phải ở Tây phương sao? Như thế nào lại đến nơi này?
Lần này, không chỉ thanh niên tóc hồng kêu lên, mọi người ở đây cũng không nhịn được liền kinh
ngạc, chỉ có mỹ nữ tóc dài không nói gì, cúi đầu không biết suy nghĩ cái gì.
- Cái này ta cũng không rõ, tóm lại là cấp trên ra lệnh muốn chính chúng ta tiếp nhận vụ án mất
tích lần này, hơn nữa còn phải tận lực bắt sống hung thủ.
Ngữ khí đội trưởng nghiêm túc nói.
- Chúng ta không có đầu mối như thế nào truy tìm đây?
Lại là thanh niên tóc hồng nói ra vấn đề.
- Cái này không cần lo lắng, nam tử mất tích này được phát hiện tại một kho xưởng bỏ hoang,
buổi tối chúng ta tới chỗ đó tìm hiểu tình hình một chút, nói không chừng sẽ có đầu mối gì đó.
- Nhưng đội trưởng à, hành tung tên kia nếu bị phát hiện, hắn còn có thể tiếp tục ở lại nơi đó
sao?
- Đi thử thời vận cũng được, dù sao vẫn tốt hơn là không có đầu mối gì.
***
Cùng lúc đó, tại khu phố ở quán rượu thuộc tầng 66 của khách sạn Trung Thiên, trong phòng
tổng thống, cũng có hơn mười người tụ lại cùng một chỗ, có điều lần này lại thêm một người xa lạ,
mà người xa lạ này cũng không giống mấy người ở đây, bởi vì hắn có tóc đen mắt đen, da dẻ cũng
không phải màu trắng hoặc màu đen, mà là màu vàng.
- Hồng Y Matthew, tế ti An Na, chúng ta mới biết được tin tức về cái“dị đoan” kia.
- Tin tức gì?
- Ở trong một khu xưởng bỏ hoang, cảnh sát ở nơi đó phát hiện xác của 7 người đàn ông mất
tích, có điều tất cả bọn họ đều đã chết, thi thể trên bộ phận tim chỉ có một lỗ nhỏ, đều bị hút máu
toàn thân.
- Không sai, đây là hành vi phạm tội của lũ “dị đoan” kia.
- Đêm nay chúng ta đi vào trong đó quan sát một chút, có thể dị đoan kia ở nơi đó lưu lại một ít
dấu vết gì đó, nếu như có thể tình cờ gặp hắn ở nơi đó là tốt nhất!
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 395: Bị Người Áp Sát Phía Sau
Tới buổi tối, khi màn đêm đã hoàn toàn buông xuống, Hướng Nhật cất khẩu Desert Eagle vào
trong ngực rồi xuất phát. Nhưng mang thứ hung khí này theo chủ yếu là để hù dọa người bình
thường, đương nhiên nếu như có thể đánh lén mấy tên biến thái phi nhân loại kia thì càng tốt. Dựa
theo địa chỉ mà nữ cảnh quan cho biết, Hướng Nhật tới nhà xưởng bỏ hoang ở Nam thành. Từ bên
ngoài nhìn vào, khu xưởng này rõ ràng là đã bị hoang phế nhiều năm, trên vách tường đầy những vết
loang lổ, cũng là minh chứng cho lịch sử tang thương của nơi này. Nhà xưởng bỏ hoang này có 5
tầng tất cả, bốn bức tường chung quanh đều có những ô cửa sổ lớn gió lùa, thoạt nhìn giống như
quái thú đang há ra cái miệng khổng lồ của mình.
Hơn nữa bởi vì đã khuya, ở phụ cận lại không có một bóng người, cho nên càng khiến người ta
cảm thấy âm u lạnh lẽo. Nhưng Hướng Nhật căn bản phớt lờ điều này, không chút do dự, hắn đi vào
một chỗ ra vào giống như là cổng chính. Bởi vì ở nơi không có ánh sáng được một lúc lâu, con mắt
Hướng Nhật cũng đã dần dần thích nghi với bóng tối, nhìn cảnh vật cũng tương đối rõ ràng. Dựa
theo lộ tuyến mà nữ sĩ quan cảnh sát cung cấp, Hướng Nhật leo cầu thang lên thẳng tầng 2, tìm đến
căn phòng đã phát hiện 7 cái xác khô. Động tác của hắn cũng không lén lén lút lút hoặc rón ra rón
rén như trộm, mà cố ý bước thật mạnh, hi vọng dẫn dụ được hung thủ có khả năng đang nấp tại nơi
nào đó trong nhà xưởng này xuất hiện.
Có lẽ hung thủ không nghe thấy hoặc là hắn vốn không có ở đây, khi Hướng Nhật tiến vào căn
phòng kia thì vẫn như trước không thấy bất cứ động tĩnh gì, trong lòng không khỏi thất vọng, đồng
thời cũng cẩn thận quan sát toàn cảnh trong phòng.Tuy nói từng phát hiện 7 cái xác khô ở chỗ này,
nhưng bên trong gian phòng cũng không có mùi xác chết thối, hơn nữa hình như còn có mùi thuốc
sát trùng cay cay mũi.
Hướng Nhật biết đây là vì ban ngày cảnh sát khử trùng căn phòng này, cho nên mùi thuốc sát
trùng mới lưu lại bên trong. Bên trong phòng trống trơn không có đồ vật gì, có chăng chỉ là tro bụi
trên mặt đất cùng vài túi vôi dùng dở.không biết đã được để trong góc phòng bao nhiêu năm rồi.
Liếc sơ qua là thấy rõ toàn bộ căn phòng, cũng không có điểm khả nghi nào, nhưng Hướng Nhật vẫn
cảm giác được một luồng khí tức quỷ dị bao trùm khắp phòng, làm cho toàn thân hắn không thoải
mái.
Nhìn quanh một lượt, Hướng Nhật đột nhiên hơi hơi sởn tóc gáy, không phải vì sợ, mà bởi vì
trong phòng thật sự rất lạnh, lạnh đến nỗi hắn nổi da gà khắp người. Đối với hắn, đây không phải là
một chuyện bình thường, da của hắn ngay cả đạn cũng không bắn xuyên qua được, sao có thể không
chịu nổi chút lạnh cơ chứ?
Nhưng Hướng Nhật cũng không phát hiện điều gì bất thường, lại đảo mắt tuần tra khắp phòng,
vẫn không có phát hiện gì, Hướng Nhật không khỏi thất vọng thở dài một hơi, hắn xoay người ra
khỏi căn phòng. Nhưng hắn cũng không bỏ đi, mà một mình đi lên sân thượng tầng 5. Theo hắn, sân
thượng là chỗ cao nhất, tầm nhìn càng thêm rộng rãi, nếu vẫn không có phát hiện gì, vậy chỉ đành
trở về, coi như hành động đêm nay cũng thất bại. Bên mép sân thượng tầng 5 không có lan can bảo
hộ, cũng không có vật chướng ngại nào, liếc mắt là thấy rõ toàn bộ khung cảnh sân thượng.
Hướng Nhật đang định đi dọc mép sân thượng để quan sát xung quanh, đột nhiên dưới lầu truyền
đến tiếng bước chân dồn dập, nghe âm thanh hình như không chỉ có một người.Tuy tiếng bước chân
không lớn lắm, nhưng ở trong nhà xưởng yên tĩnh này vẫn có thể nghe rõ mồn một. Trong lòng
Hướng Nhật nẩy ra chủ ý, lập tức khom lưng xuống, chầm chậm từ bên mép sân thượng thò đầu ra,
nhìn về nơi âm thanh phát ra. Vì đề phòng mình bất cẩn ngã xuống, Hướng Nhật dùng hai tay bám
lên tấm bê tông bên cạnh đó.
Âm thanh truyền ra từ lầu hai, xuyên qua cửa sổ gió lùa, từ chỗ Hướng Nhật ngồi xổm xuống,
vừa vặn có thể thấy được động tĩnh trong căn phòng phát ra âm thanh. Mà căn phòng ấy không phải
nơi nào khác, chính là hiện trường phát hiện 7 xác khô mà Hướng Nhật vừa mới ngó qua. Hướng
Nhật càng bất ngờ khi thấy người tiến vào phòng hầu hết đều là người quen. Đội trưởng bên trái
gương mặt có 3 vết sẹo, Liễu Y Y, ba tên biệt danh Hồng, Hắc, Bạch, còn có nữ nhân điên tóc tai bù
xù.
Nhưng vẫn có mấy người không quen, đó là 3 tỉ muội sinh ba, còn có một cặp tỷ muội song sinh
mập mạp. Hướng Nhật tự hỏi một chút, sau đó lập tức đoán được những người lạ mặt này có lẽ là
trợ thủ đến từ thủ đô mà Liễu đại tiểu thư đã nói qua với mình. Chỉ có điều Hướng Nhật không hiểu
mấy người này đến đây làm gì, chẳng lẽ mục đích bọn họ cũng giống như mình, đều đến điều tra
hung thủ của vụ án mất tích kia? Cái này thật ra rất có khả năng, dù sao đối phương cũng thuộc cơ
quan quốc gia, những vụ này dùng mông suy nghĩ cũng biết là do dị năng giả gậy ra, cho nên bọn họ
đến đây cũng không có gì là lạ.
Đúng lúc Hướng Nhật thấy yên lòng, tiếng bước chân dồn dập lại vang lên, mục tiêu vẫn là
hướng tới căn phòng kia. Đám người đội trưởng trong phòng hiển nhiên cũng phát hiện có người
tới, tay lại càng thủ thế, mơ hồ hướng về cửa phòng. Người tới rốt cuộc cũng hiện ra, bọn họ có hơn
10 người, khi nhìn thấy trong phòng còn có người khác thì ánh mắt cũng không lộ ra vẻ kinh ngạc,
hiển nhiên đã sớm biết có người tới trước bọn họ. Hướng nhật quan sát kỹ nhóm người mới tới,
không ngờ cũng có mấy khuôn mặt quen thuộc, chính là đám phương tây đến từ Vatican mà hắn đã
gặp trong quán bar của Hầu Tử.
Dẫn đầu vẫn là mỹ nữ tóc vàng có vóc dáng đầy đặn mê người, bên cạnh nàng là lão giáo chủ
Matthew, ngay sát phía sau là nam nhân bên gò má trái có kí hiệu kì quái cùng với nam tử trông gầy
gò ốm yếu, sau nữa thì hắn chưa từng gặp, có nam có nữ, nhưng nhìn ra được cũng là loại không dễ
chọc vào.
Song phương hiển nhiên đều nhận ra nhau, không chừng đã nhẵn mặt nhau rồi. Chỉ thấy đội
trưởng tiến lên một bước và hỏi:
- Anna tiểu thư, Matthew giáo chủ, sao các vị đến nơi này?
- Đây cũng là điều chúng tôi muốn hỏi, Từ tiên sinh.
Mỹ nữ tóc vàng được gọi là Anna tiểu thư thản nhiên đáp lời:
- Chúng tôi là tới tra án.
Đội trưởng ung dung nói, nơi này vốn là địa bàn của phe mình, cho nên hắn cũng không cần tìm
lý do nào khác, trực tiếp lấy cái cớ ‘tra án’ để ứng phó.
- Vậy có lẽ chúng tôi có thể giúp được việc gì cũng nên, Từ tiên sinh.
Không đợi đối phương mở miêng hỏi mục đích bên mình tới nơi này, mỹ nữ tóc vàng đã giành
lời trước.
- Chúng tôi nhận thấy gần khu vực này xuất hiện một phần tử ‘dị đoan’, chắc Từ tiên sinh có thể
hiểu được quyết tâm tiêu diệt ác ma của chúng tôi!
- Thật ngại quá, Anna tiểu thư,nơi này không phải Vatican, các vị không có quyền xử trí bất cứ
người nào. Nếu các vị đã đến chỗ của chúng tôi, vậy phải tuân thủ pháp luật của chúng tôi.
Đội trưởng lựa chọn tin tưởng đối phương, dù sao dị năng giả của giáo đình cùng bộ tộc hấp
huyết trước giờ đều đối đầu với nhau,còn nguyên nhân tại sao thì không biết được. Theo lý thuyết,
song phương đều là dị năng giả, hẳn là sẽ không xuất hiện tình huống mỗi bên đều muốn tận diệt
hoàn toàn đối phương. Nhưng trong thế giới dị năng giả cũng chỉ có bọn họ coi nhau như tử địch,
những dị năng giả khác chỉ cần không đụng chạm đến mình thì căn bản sẽ không đi trêu chọc người
khác, tức là nước sông không phạm nước giếng. Nhưng chính vì vậy mà đội trưởng mới lo lắng, cấp
trên yêu cầu người sống, mà đối phương lại vừa khẳng định sẽ tiêu diệt kẻ kia, phải biết rằng, thủ
đoạn đối phó ‘dị đoan’ của giáo đính trước giờ đều cực kì máu tanh, chỉ riêng hình phạt hỏa thiêu
tàn khốc cũng đủ khiến cho người ta kinh sợ.
- Rất xin lỗi, chúng tôi không thể nghe theo lời của anh, tiêu diệt ác ma là thiên chức thần thánh
của chúng tôi!
Mỹ nữ tóc vàng không nhượng bộ chút nào. Đương nhiên nàng cũng có lý do của mình, chủ yếu
là sợ đối phương phát hiện chuyện về thánh khí. Nàng cũng tin rằng đám người đối phương tới tra
án, dù sao xuất hiện một sự kiện kì bí như vậy, nếu đối phương còn không có hành động gì, như vậy
mới thật sự không thể hiểu nổi.
- Nói như vậy, các vị không chịu rời đi ?
Đội trưởng nặng giọng, có đối phương ở đây cản trở, việc bắt sống nhất định sẽ khó khăn hơn
không ít.
- Không sai, sự thật chính là như vậy.
Nếu đã sẵn sàng trở mặt, mỹ nữ tóc vàng cũng không khách khí nữa.
- Vừa hay giữa chúng ta còn có một trận ‘đấu giao hữu’, không bằng giải quyết ngay tại đây luôn
đi !
Người nói chuyện vừa hung hăng lại vừa không suy xét như vậy không phải là đội trưởng, mà là
mỹ nhân tóc dài đứng bên cạnh hắn, nàng sớm bất mãn việc đối phương nhiễu sự, lúc này đánh một
trận mới đúng hợp ý nàng.
- Nếu như các vị đã khăng khăng như vậy, chúng tôi đương nhiên nguyện ý bồi tiếp.
Mỹ nữ tóc vàng dùng ánh mắt lãnh đạm liếc qua nàng.
Đội trưởng vốn muốn ngăn cản hành động của mỹ nhân tóc dài bên cạnh, bởi vì nhân số bên
mình mặc dù ngang ngửa đối phương, nhưng đều là lính mới, hơn nữa trợ thủ lợi hại nhất - sư đệ
của Trương lão biến thái cũng không có mặt, cứ lỗ mãng đánh nhau với đối phương như vậy thì nhất
định sẽ bất lợi cho phe mình. Nhưng người bên mình đã đưa ra phương thức giải quyết này, nếu giờ
hắn nuốt lời, nhất định đối phương sẽ cười nhạo người bên mình, cho nên chỉ còn cách phóng lao
phải theo lao.
- Tốt, cứ dựa theo quy định cũ.
Thanh niên quái dị tóc đỏ Kha Nam mặc dù trước đây có nghe nói thực lực đối phương mạnh
mẽ, nhưng khi thấy đối phương không phải ai cũng ghê gớm như lão quái vật, hắn sớm đã nóng lòng
mốn lãnh giáo. Giờ vừa nghe thấy đội trưởng đồng ý, hắn liền xông lên trước và hú một tiếng quái
dị, năm ngón tay cong lại, trên tay lập tức bừng lên một quả cầu lửa đỏ rực, sau đó nó được tung về
phía đối phương. Người bên kia cũng không chậm, chỉ thấy trên tay nam tử gầy yếu đứng phía sau
mỹ nữ tóc vàng cũng bừng lên một quả cầu lửa màu xanh, tay hắn vung một cái, quầng lửa màu xanh
lao về phía quầng lửa màu đỏ. Hai quầng lửa va vào nhau, một tiếng ‘ầm’ thật lớn vang lên, những
tia lửa tung tóe khắp nơi.
Nhưng người chung quanh đã lùi lại ngay từ lúc bọn họ động thủ, hơn nữa không gian nhà xưởng
cũng đủ rộng rãi, mà mỗi người đều có phương pháp tự bảo vệ, cho nên cũng không chịu ảnh hưởng
gì. Hai người trong trận thấy không làm gì được đối phương, lâp tức dốc ra tuyệt chiêu của mình,
nhất thời trong phòng các quần lửa xanh đỏ bay loạn xạ, thoạt nhìn trông có chút đặc sắc. May mà
chung quanh nhà xưởng bỏ hoang này không có người nào, hơn nữa nơi này vừa phát hiện 7 cái xác
khô [đương nhiên không thể công khai việc những thi thể này bị hút sạch máu đến chết, nếu không sẽ
khiến lòng dân hoang mang lo sợ], nếu không đánh nhau ‘đùng đùng đoàng đoàng’ ồn ào như vậy chỉ
sợ đã sớm dẫn tới một đống người hiếu kì. Cho nên hoàn toàn không cần lo lắng chuyện bị ngoại
nhân chú ý tới động tĩnh nơi này.
Hướng Nhật ngồi xổm bên mép sân thượng là ngoại lệ, hắn mơ hồ cảm giác được sàn xi măng
dưới chân hơi rung chuyển, song trong lòng không hề sợ hãi, mà có cảm giác thật kích thích, cảnh
tượng này giống như trong phim vậy. Hắn có ý muốn dùng di động chụp lại những hình ảnh này,
nhưng chợt nhớ ra di động của mình không có tính năng quay phim chụp ảnh, chỉ đành lực bất tòng
tâm.
Nhưng trong lòng hạ quyết tâm, nhất định hôm nào sẽ đi mua một chiếc di động đời mới nhất,
nếu không lần sau gặp phải chuyện đặc sắc vạn phần như vậy này mà không chụp lại được thì thật
quá đáng tiếc.
Đúng lúc đang hứng thú xem đánh nhau, đột nhiên phía sau vang lên một giọng nói trầm thấp :
- Không ngờ nơi này còn có người bình thường.
-Ai !
Hướng nhật giật mình, hắn vội xoay người lại. Phát hiện đấy là một bóng đen cao lớn trông mờ
nhạt không được rõ ràng, lòng hắn không khỏi rúng động, bởi vì bóng đen này thật sự quá giống kẻ
mà nữ cảnh quan hình dung. Nhưng đồng thời với sự rúng động, hắn lại có chút kinh hãi, có người
lén tới sát ngay phía sau mà mình không hay biết gì, tình huống này thật sự quá nguy hiểm.
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 396: Cướp Người
“Khặc khặc......” bóng đen cao lớn cười một trận quái dị, cũng không vội vã ra tay bắt người, bộ
dạng tựa hồ như mèo vờn chuột vậy. Có lẽ thấy đối phương là người bình thường, hơn nữa nơi này
lại là mái nhà tầng năm, cho nên không lo đối phương chạy mất.
- Cười đến thật khó nghe!
Hướng Nhật cố ý ngoáy tai, hắn có thể nhìn ra được đối phương hoàn toàn không đem hắn để
vào mắt. Bất quá như vậy rất tốt, giả lợn ăn cọp luôn là việc hắn thích nhất.
Bóng đen cao lớn cũng không có bởi vì Hướng Nhật có chút ngạo mạn mà tức giận, dùng ngữ
khí cực kì cao ngạo nói:
- Có thể vì vĩ đại Tồn Tại mà dâng ra thân thể của mình, làm một đẳng cấp thấp Tồn Tại ngươi
hẳn là đáng kiêu ngạo a.
Ngu ngốc! Hướng Nhật trong lòng hung hăng chửi đối phương một phen, bây giờ là thời đại gì
rồi, còn có người lấy loại ngữ khí này nói chuyện sao? Mấy thằng ngu ngốc hắn đã thấy nhiều,
nhưng còn không có gặp qua loại đần độn không não đến như vậy.
Bất quá, những lời này của đối phương cũng quả thật chọc giận hắn, Hướng Nhật mở mồm mắng
to.
- Kiêu mẹ ngươi, khôn hồn đứng yên cho ta!
Vừa nói, rút ra một khẩu súng lục màu bạc cực lớn dắt trong thắt lưng chĩa thẳng vào đối
phương, trên mặt vẫn là một bộ dạng lưu manh.
Súng, loại đồ vật này xuất ra dọa người là tốt nhất. Đối với động tác này Hướng Nhật đã diễn
luyện mấy trăm lần, từ mắng chửi người cho đến rút súng cơ hồ không tới một giây đồng hồ. Đương
nhiên, hắn làm như vậy chính là vì làm cho đối phương càng có thêm ấn tượng sâu sắc rằng hắn là
người bình thường, để cho lúc bất ngờ tấn công mới có thể dễ dàng hơn, càng làm cho đối phương
có một phen “Vui mừng lẫn sợ hãi” lớn lao.
Quả nhiên, bóng đen cao lớn trong giọng nói tràn đầy vẻ không thèm để ý:
- Ngươi cho rằng chỉ bằng khối phế thiết trên tay sẽ uy hiếp được một Tồn Tại cao quý như ta
sao?
- Cao mẹ ngươi, có thể hay không thay ngữ khí nói chuyện, ngươi nói như vậy làm ta rất không
thích, phải biết rằng, một khi ta rất không thích thì hậu quả sẽ rất nghiêm trọng .
Hướng Nhật âm trầm cười, khẩu khí kiêu ngạo đến cực điểm, làm cho người ta tưởng rằng trên
tay hắn có súng thì đã thành siêu nhân rồi.
Hai lần chửi bậy rốt cuộc làm cho bóng đen cao lớn không nhịn được, cũng bởi vì hắn không
ngờ một loại Tồn Tại cấp thấp trong mắt hắn lại lớn gan chọc giận hắn như vậy, thanh âm trở nên
trầm thấp, khủng bố:
- Ngươi sẽ vì vệc này mà hối hận!
- Hối cái cứt, trong từ điển của ta còn không có hai chữ ‘Hối hận’ này.
Hướng Nhật bĩu môi nói, tiếp theo càng lấy ngữ khí so với đối phương âm trầm gấp trăm lần
đánh trả.
- Nhưng thật ra, ngươi nhất định sẽ vì hành vi và thái độ của ngươi mà hối hận !
Đương nhiên, Hướng Nhật còn không có vĩ đại đến cỡ vì những người bị hại không quen biết
kia mà báo thù, mà chỉ muốn thay nữ cảnh sát đòi lại một cái công đạo. Nếu như đêm đó không phải
còn có những người khác chạy tới, đối phương thật sự có thể giết chết nữ cảnh sát rồi.
Nghĩ tới cái này, Hướng Nhật âm thầm khen may mắn, đồng thời vừa lại đặt quyết tâm tuyệt đối
không thể dễ dàng tha đối phương.
Bóng đen cao lớn tức giận mà cười.
- Khặc khặc...... Hiện tại loài người đều ngu xuẩn giống ngươi như vậy sao?
- Loài người? Ngươi cũng không nên nói cho ta biết ngươi không phải nhân loại a.
Hướng Nhật vẻ mặt quái dị nhìn đối phương, từ bề ngoài xem, đối phương hoàn toàn bao vây
bên trong một kiện hắc bào, nhưng vẫn là có thể nhìn ra có tay có chân, không giống như là động
vật.
- Giống chúng ta loại này cao quý Tồn Tại, không phải các ngươi một lũ tộc loại thấp kém có
khả năng tưởng tượng, lại càng không thể so sánh với!
Bóng đen cao lớn trong giọng nói tràn đầy ý khinh bỉ, tất nhiên đã không cho chính mình là một
con người mà là một loại siêu sinh vật gì đó.
Hướng Nhật cảm giác được có chút buồn cười, theo cái tên đầu một cây cân này nói chuyện thật
phí thời gian, vốn định từ trong miệng đối phương thám thính ra một ít tư liệu hữu dụng, nhưng đối
phương hoàn toàn coi bản thân hắn giống như là thần thánh, muốn từ trong miệng đối phương gại ra
chút thông tin phỏng chừng rất khó khăn. Không bằng trực tiếp dùng sức mạnh và thủ đoạn khiến
cho đối phương đi vào khuôn khổ, khi đó muốn hỏi cái gì có thể dễ dàng hơn nhiều.
Nghĩ tới đây, Hướng Nhật trong lòng đã có chủ ý, trực tiếp tiến lên từng bước, cầm súng nhắm
ngay đầu của đối phương kiêu ngạo nói:
- Cao quý có đúng không? Nhưng bây giờ còn không phải giống nhau bị lão tử dùng súng chĩa
vào sao? Mẹ nó, ngươi tốt nhất không nên cử động, nếu không đừng trách lão tử nổ súng!
Bóng đen cao lớn hừ lạnh một tiếng, cũng không nói nữa, trực tiếp nhào tới, có lẽ là chính hắn
cũng hiểu được, cùng đối phương dong dài đi xuống chỉ là lãng phí nước miếng, tốt hơn hết là trực
tiếp dùng sự thật nói chuyện.
Hướng Nhật khóe miệng hiện lên một tia mỉm cười, hắn chờ chính là đối phương động thủ
trước, cứ như vậy, chính mình âm thầm phản công liền càng dễ dàng hơn nhiều. Bởi vì đối phương
coi mình như một người bình thường, hiển nhiên tưởng rằng với tay đến có thể bắt giữ, chắc chắn sẽ
không có ngờ tới con mồi “nhỏ yếu” cư nhiên cũng có thể phản kháng, hơn nữa còn “kịch liệt” như
vậy.
Thoải mái bóp cổ đối phương, bóng đen cao lớn thậm chí không suy nghĩ chuyện đối phương
còn chưa có nổ súng, đắc ý cười nói:
- Hiện tại ngươi biết...
Vừa nói tới đây, đột nhiên cảm giác cánh tay của mình trở lên căng thẳng, trong chớp mắt, hắn
phát hiện tên nhân loại thấp kém kia đang cầm lấy cổ tay của hắn. Bất quá hắn cũng không có để ở
trong lòng, tưởng rằng đây là đối phương sắp chết nên giãy dụa chút đỉnh, dù sao loại tình huống
này hắn đã gặp rất nhiều, lúc trước mấy cái nhân loại nhỏ yếu bị hắn túm bắt đều phản ứng như vậy.
Bóng đen cao lớn vừa muốn dùng sức làm cho đối phương mất đi lực giãy dụa, nhưng mà trên
tay vừa vận lực thì lại phát giác như thế nào cũng không dùng được lực đạo, hơn nữa cánh tay bị
đối phương nắm chặt cũng mơ hồ truyền đến một tia đau đớn, loại cảm giác đau đớn này càng ngày
càng rõ ràng, cuối cùng đau đớn kịch liệt.
- Ngươi...
Lúc này, coi như là kẻ ngốc nữa thì cũng biết chính mình bị lừa, nhưng mà tay hắn lại thủy chung
bị đối phương gắt gao cầm chặt, căn bản là giãy không ra.
Hướng Nhật cười, phải nói là cực kì đắc ý cười, thoải mái lách cổ ra khỏi cái bàn tay vô lực
của đối phương rồi ung dung nói:
- Có phải hay không rất ngoài ý muốn? Ngươi loại này cao quý mặt hàng như thế nào có thể bị
ta bắt được chứ?
- Ngươi gạt ta!
Bóng đen cao lớn hận không thể tưởng, tay kia hướng đối phương hung hăng chém tới.
Hướng Nhật sớm có phòng bị, tay phải cầm súng trực tiếp nghênh đón, nặng nề đánh vào cánh
tay đang chém tới kia. Chỉ nghe “bộp” một tiếng tựa như xương nứt ra vang lên, ngay sau đó bóng
đen cao lớn phát ra một tiếng rên rỉ, run người đem cánh tay kia rụt trở về.
Hướng Nhật cũng là bị chấn đến tay đều có điểm chết lặng, nhưng lập tức khôi phục lại tri giác
bình thường, đồng thời vì phòng ngừa đối thủ lại phản kháng, một cước đá lên lồng ngực của hắn,
đá đến khi nghe được vài tiếng “răng rắc” vang lên, lần này ít nhất làm cho đối phương gãy đứt vài
căn xương sườn.
Bởi vì một cánh tay bị đối phương khống chế, bóng đen cao lớn bị đá cũng không thể bay rớt ra
phía sau, song chính là như vậy mới nghiêm trọng, cái tay bị chế trụ kia trực tiếp bị kéo trật khớp.
Bóng đen cao lớn lúc này chẳng những trong miệng hộc máu, ngay cả trong lòng cũng buồn bực
đến hộc máu, vốn hắn nghĩ đối với tên nhân loại nhỏ bé kia không cần nhiều lực cũng có thể xử lý
dễ dàng, chỉ là không ngờ, đối phương lại giả lợn ăn thịt hổ như thế, nhớ tới mới vừa rồi cùng đối
phương đối quyền, lực lượng của đối phương không thua kém mình chút nào, hơn nữa so với chính
mình còn muốn lớn hơn rất nhiều lần.
Trên thế giới này, như thế nào có thể có quái vật dị thường như vậy? Giờ phút này, hắn nghiễm
nhiên đã quên chính mình trước không có thừa nhận sự thật rằng mình là loài người, cũng không còn
muốn chính mình là cái gì cao quý mà lại vĩ đại tồn tại nữa, thầm nghĩ chỉ cần giãy thoát khỏi cái
tên khốn kiếp dị thường này rồi sau đó cao chạy xa bay là ổn.
Thấy đối phương bị chính mình một cước đá thành bộ dạng như vậy, Hướng Nhật cũng không
lưu tình chút nào:
- Nói ta lừa ngươi? Này chỉ có thể nói chính ngươi quá ngu ngốc. Loại địa phương này ngươi
cho rằng đã trễ thế này còn có thể có người tới sao? Hơn nữa nhìn thấy ngươi, có bộ dáng người
không ra người quỷ không ra quỷ mà không có bị dọa đến thét lên, ngươi cho rằng là bình thường
sao? Mẹ, tự nghĩ lại đi. Chỉ có ngươi loại tự cho là so với người khác cao nhất đẳng kì thật chính là
co quắp tê liệt nửa bên đầu mới có thể cho rằng là bình thường...
Nói đến nơi đây, Hướng Nhật dừng lại một chút, bởi vì hắn phát hiện đối phương đang nói cái
gì đó, tưởng là do hắn bị trọng thương vô lực nói chuyện.
- Này, ngươi người này đang nói cái gì, đem thanh âm phóng lớn một chút, ta nghe không...
Đang chuẩn bị nói thêm nữa, Hướng Nhật đột nhiên cảm giác được một trận choáng váng đầu,
như là bị người khác thoáng cái hung hăng nhồi đồ vật nào đó vào trong đầu, tay chợt vô thức buông
lỏng ra một chút.
Bóng đen cao lớn chờ chính là cơ hội này, một cước đem Hướng Nhật đá ngã trên mặt đất, sau
đó xoay người bỏ chạy. Hắn không dám mạo hiểm nhân cơ hội này mà tấn công đối thủ, bởi vì cảm
giác vừa rồi đối phương gây cho hắn thật sự quá kinh khủng, hơn nữa chính mình bị trọng thương,
mặc dù không chết được, nhưng muốn cấp cho đối phương đại đả kích rõ ràng là khó có khả năng,
hơn nữa hắn cũng không cho rằng cái “kỹ năng” kia của mình có thể vây khốn đối phương được lâu,
vẫn là trước lượn đã rồi hẵng nói.
Đáng tiếc, Hướng Nhật bị một cước đá ngã cũng đã tỉnh táo lại, không kịp nghĩ chuyện gì xảy ra,
mắt thấy đối phương chạy trốn, tiện tay vung lên, năm đạo “Vô hình kiếm chỉ” lập tức bắn ra.
Bóng đen cao lớn còn chưa có chạy xa thì đã bị đánh trúng, “Phốc” một tiếng té trên mặt đất,
không bò dậy nổi nữa.
Hướng Nhật từ lúc “Kiếm chỉ” phát ra cũng đã đuổi theo, thấy đối phương ngã xuống đất liền
trực tiếp một cước giẫm tới, sau đó hung hăng cầm súng chĩa vào đầu đối phương:
- Ngươi dám chạy ư? Con mẹ nó, dám ám toán ta, hậu quả rất nghiêm trọng a.
Nói xong, Hướng Nhật hung hăng dùng báng súng nện vào trên đầu đối phương, thẳng đập đến
máu tươi tung tóe mới dừng tay.
Hướng Nhật cũng không lo lắng sẽ đem đối phương đập chết, dù sao đối phương đến cả súng
cũng không sợ, xem ra không có dễ dàng như vậy mà chết. Hơn nữa hắn mới vừa rồi dùng “Kiếm
chỉ” đều là nhắm vào nửa người dưới của đối phương, mục đích chính là để cho đối phương chạy
trốn không được, cho nên cũng không ảnh hưởng đến tánh mạng của đối phương.
Bóng đen cao lớn giờ phút này đã giống như một con chó chết, hắn căn bản không hiểu được
chuyện gì đã xảy ra, vừa mới rồi còn đang may mắn có thể từ trong tay cái tên dị thường kia chạy
thoát, nhưng mới chỉ chớp mắt liền cảm giác hai chân đau nhói, cả người cũng chống đỡ không
được té trên mặt đất. Hiện tại hắn còn bị đối phương tàn nhẫn đánh đập, càng không phân biệt được
phương hướng, đau đớn kịch liệt trên đầu cũng làm cho hắn mất đi năng lực tự hỏi.
Hướng Nhật còn không có tiết khí xong, mặc dù hình dáng hiện tại của đối phương rất bi thảm,
nhưng hắn nghĩ tới nữ cảnh sát thiếu chút nữa bị đối phương giết chết lại nhịn không được một trận
đại hỏa bừng bừng.
Ngắm khẩu Desert Eagle trên tay, Hướng Nhật trên mặt âm âm cười, nhớ kỹ đối phương mới
vừa rồi coi thường cây súng này, còn gọi nó là “phế thiết”, xem ra mình nếu đã đem nó theo thì
không thể không dùng được rồi!
Không chút nghĩ ngợi, Hướng Nhật lập tức đem nòng súng hướng động khẩu trên đùi đối phương
vừa bị chính mình “Kiếm chỉ” bắn thủng kia, cũng không chĩa thẳng vào động khẩu bởi vì đạn có
thể từ bên này tiến vào lại xuất ra từ động khẩu phía bên kia, không có tạo được thương tổn như
mong muốn.
Hướng Nhật đem nòng súng nghiêng lên dí sát vào một động khẩu nằm phía trên đùi. Nếu đối
phương nói súng này không thể gây thương tổn được hắn, vậy khẳng định rất có tự tin với thân thể
của mình, bất quá nếu đạn trực tiếp từ bên trong phá ra, cũng không tin đối phương ngay cả thịt
trong cơ thể đều là làm bằng sắt thép.
- Ta nhớ kỹ ngươi mới vừa rồi nói qua đây là phế thiết, không thể gây thương tổn được ngươi.
Hiện tại ta muốn nhìn có thể hay không làm ngươi bị thương.
Nói xong, Hướng Nhật bóp cò súng, liên tục ba lần.
“Phanh! Phanh! Phanh!” ba tiếng đặc thù thật lớn từ khẩu Desert Eagle vang lên.
Bóng đen cao lớn nằm trên mặt đất lại kêu lên một trận thảm thiết, thân thể đau đến không ngừng
run rẩy. Cho dù người hắn cường hãn đến đâu, bên trong cũng chỉ là so với thường nhân rắn chắc
hơn một chút, bất quá vẫn là xương thịt, từ đây trực tiếp phá nát cũng tuyệt đối không phải chuyện
dễ chịu. Hơn nữa uy lực của Desert Eagle vốn cũng không thể khinh thường, vài phát bắn tới cơ hồ
đem cả bắp đùi đều phá nát, hơn nữa bởi vì là tiếp xúc sát với da thịt, hoa lửa mà nòng súng sinh ra
cũng đốt cháy một mảng thịt lớn, khó trách bóng đen cao lớn kêu thê thảm như vậy.
Chỉ là Hướng Nhật tuy thống khoái, cũng không nghĩ tới bởi vì tiếng súng của hắn mà kinh động
hai phương nhân mã đang đánh nhau ở trong lầu hai. Vốn đang chiến đấu kịch liệt nên bọn họ hầu
như không có chú ý đến cư nhiên lại có người tồn tại trên mái nhà, nhưng mà tiếng súng của Desert
Eagle thật sự rất lớn, ở trong đêm yên tĩnh cũng có thể truyền ra rất xa, lại càng không nói đến lầu
hai gần trong gang tấc. Song phương đang đánh nhau lập tức ngừng lại, trực tiếp bỏ đối phương
chạy ra bên ngoài, sau đó hướng về nơi có tiếng súng lao tới.
Lúc này trong lòng bọn họ đều là nghĩ chạy nhanh tới địa điểm truyền ra tiếng súng. Bởi vì bọn
họ biết, tiếng súng là đại biểu cho còn có người khác ở đây, nói không chừng mục tiêu lần này ở
ngay phía trên. Mà ai chạy tới trước thì sẽ có thể dành được tiên cơ đầu tiên. Cái này đối với song
phương mà nói, đều là cửa ải quan trọng nhất !
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 397: Bỡn Cợt
Bắn mấy phát súng xong Hướng Nhật mới thấy hối hận, bởi vì hắn biết tiếng súng nhất định sẽ
kinh động tới hai phe đang giao đấu ở lầu hai. Quả nhiên, chẳng bao lâu sau, tiếng bước chân lộn
xộn từ dưới lầu truyền tới, rõ ràng là rất nhiều người đang đồng thời chạy lên đây. Nghe âm thanh
đã đến rất gần, Hướng Nhật cũng không định trốn, mặc dù không muốn chạm mặt cùng đối phương,
nhưng không có nghĩa là hắn sợ. Người đầu tiên đặt chân lên sân thượng là mỹ nữ tóc vàng và giáo
chủ Matthew, ngay sau đó là mỹ nhân tóc dài cùng đội trưởng, những người đi sau cũng lục tục kéo
lên hết.
Khi thấy trên lầu là nam nhân đang dẫm một chân lên người một bóng đen nằm co quắp dưới
đất, mỹ nhân tóc dài liền kêu lên:
- Là ngươi?
Giọng điệu rất căm hận, hiển nhiên còn chưa quên mấy lời nam nhân nói với nàng lúc trước, lại
thêm cơn bực dọc vì sau đó nàng gọi hơn mười cuộc điện thoại mà đối phương không thèm nghe
máy.
- Không được sao?
Hướng Nhật thản nhiên đáp lại, hắn nghe ra được nữ nhân điên này căm thù mình đến mức nào,
có lẽ nàng ta vẫn để mấy lời giễu cợt của mình trong lòng. Nhưng hắn cũng chẳng quan tâm, ngược
lại trong lòng rất cao hứng, đối phương càng khó chịu thì hắn càng khoái trá, đây là đạo lý rất hiển
nhiên. Nếu đối phương thấy mình mà làm như chẳng có chuyện gì xảy ra, có khi Hướng Nhạt còn
thấy buồn bực.
- Ta giết ngươi!
Thấy điệu bộ tỉnh bơ của nam nhân, mỹ nhân tóc dài không nhịn được nữa, nàng xông lên định
liều mạng với hắn.
May mà đội trưởng bên cạnh nhanh tay nhanh mắt, hắn ra tay trước ngăn nàng lại, sau đó lại nói
thầm câu gì đó, lúc này mới khiến mỹ nhân tóc dài đang bị kích động bình tĩnh trở lại, nhưng vẫn
trừng mắt căm hận nhìn nam nhân.
Hướng Nhật quay đầu đi không thèm nhìn đối phương, cũng không ngờ trùng hợp thế nào lại trở
thành thế mặt đối mặt với mấy người Vatican, chỉ nghe mỹ nữ tóc vàng dẫn đầu vừa cười vừa nói:
- Hướng tiên sinh, chúng ta lại gặp nhau, không biết thế này có được gọi là duyên phận không
nhỉ?
- Nếu nói như vậy, nữ nhân có duyên với tôi thật sự nhiều lắm.
Hướng Nhất cười khằng khặc, trong tiếng cười còn mang theo chút hạ lưu. Cô nàng tây dương
này mặc dù có vẻ như đang nói lấy lòng mình, nhưng hắn vẫn có thể cảm giác được giọng điệu nàng
ta có phần mất tự nhiên. Lần trước mình cảnh cáo bọn họ như vậy, hơn nữa quả thật đối phương
cũng nổi giận, giờ đây lại tự nhiên ra vẻ bợ đỡ săn đón, ai chẳng biết là có mưu đồ.
Trên mặt mỹ nữ tóc vàng chợt lóe lên một tia phẫn nộ, không biết bao lâu rồi nàng mới bị đùa
cợt như vậy? Nếu như không phải giáo chủ Matthew bên cạnh đang không ngừng ra hiệu, có lẽ nàng
đã sớm xông lên động thủ. Cố nén lửa giận, mỹ nữ tóc vàng dời ánh mắt xuống dưới chân Hướng
Nhật.
- Không biết dưới chân Hướng tiên sinh là ai vậy?
- Cô không biết sao?
Hướng Nhật hỏi lại, hắm làm bộ cực kì kinh ngạc. Vừa rồi mặc dù ở trên sân thượng, nhưng hắn
đã sớm nghe rõ mồn một cuộc nói chuyên ở lầu hai, mục tiêu của cô nàng tây dương này chính là
bóng đen cao lớn đã mất đi nửa cái mạng dưới chân mình, thế mà còn cố ý hỏi như vậy, trong lòng
Hướng Nhật không khỏi khinh bỉ, tới lúc này rồi mà còn thích giả bộ, điểu nhân (1) quả nhiên là
điểu nhân.
Vừa nghe nam nhân hỏi như vậy, mỹ nữ tóc dài cũng ý thức được nam nhân đã biết mục đích của
bên mình, cho nên quyết định nói trắng ra luôn:
- Hướng tiên sinh, tên kia là “Dị đoan”, hy vọng anh có thể giao cho thánh giáo chúng tôi xử lý.
- Không được!
Hướng Nhật còn chưa mở miệng, đội trưởng ở bên kia đã xen vào.
- Tên kia là kẻ bị tình nghị, phải giao cho chúng tôi mới đúng!
- Từ tiên sinh, trừng phạt “dị đoan” luôn là chức trách của thánh giáo chúng tôi!
Mỹ nữ tóc vàng lại dời ánh mắt về phía đội trưởng ở bên kia.
- Thật ngại quá, đây là quốc gia của chúng tôi, cho nên phải tuân theo pháp luật của quốc gia
chúng tôi, hơn nữa chúng tôi cũng muốn cho dân chúng một lời giải thích.
Đội trưởng một bước cũng không nhường.
- Chẳng lẽ Từ tiên sinh định công bố chân tướng chuyện này ra?
Mỹ nữ tóc vàng châm biến, đương nhiên chính quyền sẽ không công khai những sự kiện kỳ bí
kiểu này ra bên ngoài, nếu không có thể dẫn đến sự hoang mang lo sợ không cần thiết, như vậy rất
phiền toái.
- Anna tiểu thư, cô không cảm thấy mình quá lo chuyện bao đồng sao?
Đội trưởng cũng đáp lại bằng vẻ mặt lạnh lùng, hắn biết có một số chuyện không thể công khai,
đấy mặc dù là sự thật, nhưng giọng điệu của đối phương lại làm cho hắn thấy rất bất mãn.
Mỹ nữ tóc vàng đang định trả lời, Hướng Nhật ở bên cạnh nghe nãy giờ đã sớm không nhẫn nại
được nữa, hắn nói thẳng:
- Hai vị, tôi nhớ là chưa nói sẽ giao người cho ai trong các người mà?
Hướng Nhật cực kì khó chịu về điểm này, rõ ràng người còn ở trong tay mình, vậy mà song
phương đã tranh nhau ầm ĩ, cứ như là nhất định mình sẽ giao người ra vậy, hắn không chấp nhận
hành vi tự tiện làm chủ mà không thông qua chủ nhân là hắn như thế này.
- Hướng tiên sinh, tên “đị đoan” này nhất định phải giao cho chúng tôi!
Hình như ý thức được rằng mình nói sai đối tượng, mỹ nữ tóc vàng lại một lần nữa hướng ánh
mắt lên người nam nhân. Nếu đã xác định trên người “dị đoan” có vật trọng yêu là thánh khí, vậy
bất kể thế nào cũng không thể bỏ qua.
- Có giao cũng phải giao cho chúng tôi!
Đội trưởng cũng nhìn chằm chằm vào Hướng Nhật, bởi vì cấp trên đã có lệnh, tất nhiên hắn
không dám sơ suất. Hơn nữa hắn cũng mơ hồ đoán được rằng cấp trên muốn bắt sống tên “quỷ hút
máu” này là có dụng ý, một xác chết cũng có tác dụng nhất định, nhưng chắc chắn không thể so được
với người sống. Suy nghĩ một chút, hắn lại nói tiếp:
- Hướng…tiên sinh, chúng ta đều là người Trung Quốc, hơn nữa anh cũng biết chút ít về thân
phận của chúng tôi, giao người cho chúng tôi tuyệt đối là cách làm chính xác nhất, quốc gia cũng sẽ
không quên đại công lần này của anh!
Hướng Nhật thầm cười lạnh lùng, sao hắn lại không nhận ra đây là chính sách điển hình “cây
gậy và củ cà rốt” (2) cơ chứ? Đầu tiên là nhắc nhở bản thân là người được quốc gia phái tới, sau
đó lại ám chỉ nếu làm theo lời đối phương thì sẽ có lợi, quả nhiên tính toán rất hay!
- Xin lỗi, tôi sẽ không giao hắn cho bất kì ai! Có giao thì cũng chỉ giao cho bà xã của tôi! Hơn
nữa các vị đừng nói đạo lý gì to tát với tôi, tôi chỉ biết bà xã của tôi vì vụ án này mà suýt chút nữa
là mất mạng, cho nên các vị đừng ảo tưởng nữa!
Đội trưởng ban đầu còn có chút lo lắng, dù sao với thực lực của đối phương, bên mình muốn
đoạt người theo cách cứng rắn thì không chừng chỉ là hy vọng xa vời. Nhưng khi nghe đối phương
nói muốn giao người cho nữ cảnh quan, trong lòng liền mừng rỡ, bởi vì giao cho cảnh sát chẳng
phải là giao cho bọn họ hay sao? Tùy tiện ra một mệnh lệnh là có thể lấy được người từ cảnh sát,
đối với bọn hắn, đây thật sự là chuyện quá đơn giản.
Còn mấy người Vatican thì lo lắng, bọn họ cũng nhìn ra điểm mấu chốt này, giao “dị đoan” cho
cảnh sát cũng chẳng khác gì giao cho người của Hiên Viên tổ, mặc dù không rõ tại sao Hiên Viên tổ
muốn bắt người, nhưng đến lúc đó vạn nhất người ta phát hiện thánh khí trên người “dị đoan”, như
vậy vĩnh viễn không có khă năng thu hồi. Mỹ nữ tóc vàng nóng ruột nhìn về phía nam nhân, nàng bắt
đầu nói mà không cân nhắc:
- Hướng tiên sinh, chỉ cần anh giao “dị doan” cho chúng tôi, chúng tôi có thể đáp ứng bất cứ
điều kiện gì của anh!
Trong lòng Hướng Nhật rúng động, nhìn thoáng qua bóng đen cao lớn bị dẫm dưới chân không
thể nhúc nhích, đầu óc xoay chuyển, hắn không ngờ cô nàng tây dương này lại có thể buột miệng nói
ra câu ấy, cho dù thật sự muốn trừng phạt một tên “dị đoan” cũng có cần phải khẩn trương đến vậy
không? Hơn nữa phe được quốc gia phái tới cũng muốn đoạt người, rõ ràng trên người tên này có
giấu bí mật trọng đại gì đó, nếu không sao có thể dẫn tới sự tranh giành của song phương đều là
những kẻ biến thái phi nhân loại ? Nghĩ tới đây, Hướng Nhật nhất thời nẩy ra chủ ý, hắn dùng ánh
mắt ám muội nhìn về phía mỹ nữ tóc vàng:
- Chỉ cần tôi giao hắn cho các vị, các vị có thể đáp ứng tôi bất cứ điều kiện gì, cô chắc chắn
chứ?
- Đúng vậy!
Mặc dù cũng nhận thấy mình nói hơi quá, nhưng lúc này mỹ nữ tóc vàng cũng chỉ còn cách thừa
nhận đến cùng, tình hình đã rất cấp bách, trước hết phải nắm giữ “dị đoạn” trong tay, về phần có thể
thực hiện yêu cầu khắc nghiệt của đối phương hay không thì không thuộc phạm vi cân nhắc của nàng
nữa.
- Hướng tiên sinh, ngàn vạn lần đừng mắc lừa, bọn họ đang lừa anh đấy!
Đội trưởng ở một bên cũng nóng ruột, hắn không thể trơ mắt nhìn con vịt đã nấu chín bay khỏi
tầm tay của mình như vậy. Đồng thời, trong nội tâm cũng có chút nghi hoặc, không ngờ lần này
người Vatican lại vì một tên “dị đoan” mà trả cái giá lớn đến vậy, sự tình nhất định không đơn giản.
Nghĩ vậy, hắn càng không thể để đối phương mang người đi.
Hướng Nhật dường như không nghe thấy lời của đội trưởng, hắn vẫn như cũ dùng ánh mắt ám
muội nhìn mỹ nữ tóc vàng:
- Vậy nếu tôi muốn cô thì sao?
Vừa nói, hắn vừa cố ý dùng tay làm một động tác cực kì lưu manh.
Mỹ nữ tóc vàng sững người, nàng đưa tay ngăn cản nam tử có ký hiệu quỷ dị trên mặt đang định
xông lên cùng đối phương động thủ, đồng thời giọng nói rõ ràng rất phẫn nộ:
- Hướng tiên sinh có ý gì đây?
Thấy đối phương đã hiểu rõ mà còn giả bộ hồ đồ, Hướng Nhật nói thẳng luôn:
- Nếu như tôi nói muốn cô bồi tiếp tôi một đêm, sau đó sẽ giao hắn cho cô, điều kiện này cô
cũng đáp ứng chứ?
- Hạ lưu, cuồng dâm!
Vừa nghe thấy những lời này, mỹ nhân tóc dài ở bên kia đã nhịn không được mở miệng mắng,
ngay cả Liễu Y Y cũng cau mày nhìn nam nhân. Nhưng đội trưởng đứng cạnh các nàng lại thở dài
một hơi, người kia đưa ra yêu cầu như vậy thì song phương nhất định không thỏa hiệp thành công,
thậm chí còn có thể nói đây là sư tuyên chiến đối với người Vatican! Nữ nhân thuộc giáo đình đều
phải giữ tấm thân xử nử, tức là phải thuần khiết, như vậy mới có thể thờ phụng thần thánh, mà yêu
cầu của người kia rõ ràng là đang báng bổ thần thánh! Phải biết rằng, trong mắt người Vatican, báng
bổ thần thành là tội ác không thể tha thứ nhất.
Mà đám người Vatican cũng có vẻ cực kì căm phẫn, ai cũng trừng mắt tức giận nhìn nam nhân,
nếu như không phải giáo chủ Matthew còn chưa ra lệnh, bọn họ đã sớm ào lên xé xác tên báng bổ
thần thánh trước mắt.
Mỹ nữ tóc vàng hít một hơi thật sâu, như là để đè nén cơn giận đã sắp không thể khống chế nổi,
ánh mắt lạnh lùng nhìn về phía nam nhân:
- Hướng tiên sinh, anh biết anh đang nói gì không?
- Tôi rất tỉnh táo, điều ấy không cần cô nhắc nhở! Đáp ứng thì nói, không đáp ứng thì quên đi!
Hướng Nhật sảng khoái nói, sau đó liếc mắt nhìn mỹ nhân tóc dài ở bên kia, miệng lầm bầm mấy
tiếng, trong lòng thì cực kì xem thường: Dkm, trước ngực đeo một pho tượng nữ lõa thể, thế mà còn
có mặt mũi nói người khác là hạ lưu, là cuồng dâm, cũng không ngẫm lại xem mình là cái thứ gì!
Nhưng bởi vì đối phương nói như thế, Hướng Nhật lại nẩy ra một chủ ý khác, hắn nhìn về phía mỹ
nữ tóc vàng và cố tình thở dài một hơi:
- Ôi, không ngờ chỉ một chuyện đơn giản là bồi tiếp tôi uống rượu một đêm mà cô cũng không
chịu đáp ứng, xem ra tôi không thể giao người cho cô.
Nói xong, lại lắc đầu liên tục, cứ như đang thấy đáng tiếc vì đối phương không làm được một
việc nhỏ như vậy, thật sự làm cho hắn quá thất vọng.
Người bên cạnh đương nhiên có thể nhận ra nam nhân đang nói trái lòng, nhưng không ai nói
thẳng ra, bởi vì chuyện này khiến người ta thấy rất xấu hổ, nếu như nói ra, chẳng phải đồng nghĩa
với việc tâm tư bọn họ không thuần khiết, chỉ biết nghĩ tới những phương diện không đứng đắn hay
sao? Nhất là mỹ nhân tóc dài, vừa rồi chính là nàng nói mấy từ “hạ lưu, cuồng dâm”, vì thế ở trước
mặt mọi người càng cảm thấy mất thể diện, cho nên càng hận nam nhân đến nghiến răng nghiến lợi,
đồng thời mối thù với nam nhân cũng thêm sâu đậm.
Mỹ nữ tóc vàng đương nhiên cũng biết nam nhân cố ý nói cho mình nghe, nhưng giờ phút này
nàng đã mất hết mặt mũi, huống chi nam nhân nói như vậy là đã có dụng ý rõ ràng, đó chính là hắn
không định giao người cho bên nàng.
- Được lắm, nếu Hướng tiên sinh đã có quyết định, chúng tôi chỉ đành dùng vũ lực để tự mình
đoạt người.
- Cũng đừng trách tôi không cảnh cáo các vị trước, vạn nhất xuất hiện thương vong gì cũng đừng
trách tôi!
Hướng Nhật âm trầm nói, hắn sớm đoán được sẽ không tránh khỏi một hồi chiến đấu, nếu đã
vậy, trước đó bỡn cợt đối phương một chút thì có sao đâu?
(1) Điểu nhân: đồ con bu*I, cách gọi miệt thị của Tàu đối với người phương Tây
(2) Cây gậy và củ cà rốt (tiếng Anh: carrot and stick) là một loại chính sách ngoại giao trong
quan hệ quốc tế, thường được dùng bởi các nước lớn mạnh nhằm thay đổi hành vi của các nước nhỏ
hơn. 'Cây gậy' tượng trưng cho sự đe dọa trừng phạt, 'củ cà rốt' tượng trưng cho quyền lợi hay phần
thưởng. Một chính sách kiểu 'cây gậy và củ cà rốt' phải luôn hội đủ ba yếu tố: yêu cầu thay đổi,
quyền lợi nếu thay đổi, biện pháp trừng phạt (kinh tế hoặc quân sự). Thông thường, thành ngữ này
không được dùng một cách chính thức trong quan hệ quốc tế, nhưng được dùng bởi giới báo chí,
đôi khi được dùng bởi nước bị áp đặt với hàm ý rằng đó là chính sách thiếu công bằng.
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 398: Cô Ra Tay Trước Hay Tôi Ra Tay Trước
Vừa nghe thấy những lời này, mỹ nữ tóc vàng không khỏi có chút e ngại, nàng đã thấy qua thực
lực của nam nhân, nhất là "dị năng" im hơi lặng tiếng mà đối phương thi triển tại quán bar vào tối
đó, cái lỗ thủng phía sau ghế sô-pha vẫn còn khiến nàng thấy sợ hãi, nếu như tối đó mục tiêu của
nam nhân là mình, sợ rằng... Mỹ nữ tóc vàng không dám tưởng tượng đến hậu quả đáng sợ ấy, nhưng
như vậy cũng không có nghĩa nàng sợ cùng đối phương động thủ, nàng hiểu rõ hơn ai hết về tầm
quan trọng của thánh khí, cho nên nhất định phải đoạt cho bằng được, cho dù có bị thương vong
cũng đáng giá!
- Xem ra cô đã có quyết định.
Thấy mỹ nữ tóc vàng lộ ra ánh mắt dứt khoát, Hướng Nhật đoán cô nàng tây dương này cũng đã
hạ quyết tâm, chuẩn bị cùng mình đại chiến một trận.
- Đây cũng chỉ vì bị Hướng tiên sinh bức mà thôi!
Mỹ nữ tóc vàng hừ lạnh một tiếng, nếu đã xác định là kẻ địch sống chết, nàng cũng không nói lời
khách sáo làm gì nữa.
Vừa nói xong, những người phía sau nàng đã động thân di chuyển, có vẻ định bao vây nam nhân
lại.
- Anna tiểu thư, cô quên mất chúng tôi rồi thì phải?
Đội trưởng đứng một bên thấy đối phương có ý muốn bao vây người, tất nhiên là không thuận
mắt. Mặc dù hắn cũng nghe nói qua nam nhân rất mạnh, nhưng hắn cũng không tin rằng tiểu tử này
có thể cùng một lúc đối phó nhiều người như vậy. Hơn nữa, lần này coi như là đối phương gián tiếp
giúp hắn một tay, nhóm của mình ở ngay hiện trường mà khoanh tay đứng nhìn thì quả thật không thể
chấp nhận được.
- Từ tiên sinh, anh nhất định phải đối địch với chúng tôi hay sao?
Mỹ nữ tóc vàng ngăn lại đồng bạn bên cạnh đang rục rịch di chuyển, ánh mắt lạnh lùng nhìn về
phía đội trưởng ở bên kia. Nàng vốn tưởng rằng đối phương sẽ không hỗ trợ, bởi vì mới vừa rồi
nàng tận mắt nhìn thấy một người trong Hiên Viên tổ định ra tay với nam nhân, nhưng rồi bị họ Từ
cản lại. Chính vì thế nàng tưởng rằng nam nhân cùng Hiên Viên tổ có thù với nhau, đối phương nhất
định sẽ không hỗ trợ, cho nên mới dám lấy đông hiếp ít một cách trắng trợn như vậy. Dù sao đối
phương chỉ có một người, cho dù thực lực có hùng mạnh đến đâu cũng vô dụng, bên mình nhiều
người như vậy, chỉ cần đồng thời xông lên là có thể dễ dàng chế ngự đối phương. Nhưng nếu người
của Hiên Viên tổ cũng tham chiến thì lại khác, nhân số hai bên lập tức ngang bằng, ưu thế phe mình
nhất thời trở thành con số không. Nếu thật sự hỗn chiến, thương vong nhất định rất lớn, vừa rồi giao
đấu với người của Hiên Viên tổ dưới lầu cũng đã hiểu biết qua về thực lực bọn họ, so với bên mình
cũng không hơn kém bao nhiêu. Hơn nữa, còn có một mật giả thực lực mạnh mẽ mà cho đến giờ vẫn
chưa biết rõ về nguồn gốc xuất thân của hắn, cho nên hậu quả càng thêm khó đoán trước.
- Xin lỗi, Anna tiểu thư. Tôi đã nói rồi, nơi này là địa bàn của chúng tôi, không phải Vatican, ở
chỗ này chúng tôi sẽ không để cho các vị làm những việc không tuân theo pháp luật của nước tôi.
Đội trưởng không hề để ý đến giọng điệu uy hiếp của đối phương, thậm chí còn cứng rắn đáp
lại.
Mỹ nữ tóc vàng có chút do dự, mặc dù đã sớm sẵn sàng chấp nhận thương vong, nhưng ban đầu
tưởng rằng địch nhân chỉ có một, cho nên thương vong nhất định là rất nhỏ, thậm chí nếu người bên
mình phối hợp tốt, còn có thể tránh được thương vong. Nhưng hiện tại có người của Hiên Viên tổ
tham chiến, nàng phải cân nhắc thật thận trọng, bởi vì trong lúc hỗn chiến, không ai dám cam đoan
mình được an toàn trăm phần trăm, nói không chừng một đòn dị năng bay từ nơi nào đó tới là có thể
lấy mạng mình.
Nhìn mỹ nữ tóc vàng cúi đầu suy nghĩ, Hướng Nhật có chút khó chịu:
- Này, rốt cuộc có muốn đánh hay không, không đánh lão tử phải trở về đánh một giấc.
Vừa nói, Hướng Nhật vừa liếc mắt nhìn đám người đội trưởng bên cạnh, nhưng hắn cũng không
có vẻ gì cảm kích, hắn cũng hiểu rõ, bọn họ giúp mình thật ra cũng là là giúp chính hắn, dù sao con
tin trong tay mình sớm muộn gì cũng sẽ giao cho bọn họ. Cứ như vậy, bọn họ chẳng những đạt được
mục đích ban đầu, còn có thể khiến mình nợ ân tình, có chuyện tốt một công đôi việc như vậy sao
lại không làm chứ?
Tuy bị Hướng Nhật la, nhưng nhờ vậy mỹ nữ tóc vàng lại nghĩ ra một chủ ý, nàng nhìn nam nhân
thật sâu và nói:
- Hướng tiên sinh, tôi nghĩ chắc anh cũng biết, chúng ta vốn có nhiều người như vậy, nếu thật sự
giao đấu với nhau tại đây, nhất định sẽ gây tiếng ồn rất lớn, nói không chừng có thể khiến người
khác chú ý. Cho nên, tôi có đề nghị......
- Cô nói đi.
Hướng Nhật đoán không ra cô nàng tây dương này muốn làm gì, nhưng hắn cũng không sợ đối
phương giở mưu ma chước quỷ gì.
- Tôi đề nghị hai người chúng ta đấu một trận, ai thắng, người đó được quyền xử lý tên ‘Dị
đoan’ này.
Mỹ nữ tóc vàng rốt cuộc nói ra mục đích của mình.
- Đề nghị này không tồi!
Hướng Nhật vuốt vuốt cằm, hắn cũng tán đồng. Trên thực tế, đề nghị này tình cờ lại trùng hợp
với suy nghĩ của hắn, mặc dù hắn cũng nói nếu thật sự khai chiến sẽ không bận tâm đến thương vong
của đối phương, nhưng hắn cũng không muốn bản thận thật sự kết thù oán với người Vatican. Dù sao
đối phương cũng là một tổ chức lớn, xử lý không tốt chắc chắn sẽ mang đến cho mình phiền toái
không nhỏ. Nhưng nếu như đối phương thật sự cùng xông lên, vậy hắn khó mà có thể không chế
được lực lượng khi ra tay, đối phương ắt gặp phải thương vong rất lớn. Đề nghị của mỹ nữ tóc vàng
thật may là đã giúp hắn tránh được tình huống này, còn một điều quan trọng hơn nữa, chính là
Hướng Nhật cũng không muốn để người ngoài giúp mình rồi mắc nợ ân tình người ta, mặc dù có thể
coi như là mấy người được quốc gia phái tới này đang giúp chính bọn họ, nhưng đấy chỉ là ý nghĩa
sâu xa bên trong, ngoài mặt vẫn là bọn họ giúp mình, bất kể như thế nào, tóm lại mình cũng sẽ phải
nợ ân tình.
- Nói như vậy nghĩa là Hướng tiên sinh đáp ứng?
Nghe được nam nhân đồng ý, mỹ nữ tóc vàng cũng thở dài một hơi trong vô thức.
Đội trưởng ở bên kia cũng có chút lo lắng nhìn về phía Hướng Nhật, trong nội tâm hắn cực kỳ
mâu thuẫn. Một mặt, hắn lo lắng thực lực của người họ Hướng kia không đủ để đối đầu với cô nàng
tây dương, như vậy nhiệm vụ lần này của sẽ thất bại. Mặt khác, hắn cũng có những lo ngại như mỹ
nữ tóc vàng, nếu nhiều người cùng động thủ với nhau, chắc chắn sẽ gặp phải thương vong rất lớn,
điểm ấy hắn cũng không muốn nhìn thấy.
Nhìn người của hai bên cứ khẩn trương nhìn chằm chằm vào mình, Hướng Nhật không khỏi thấy
buồn cười, hắn cố ý hỏi bằng giọng điệu không chắc chắn:
- Anna... tiểu thư phải không? Cô chắc chắn chỉ có hai người chúng ta đấu với nhau?
- Không sai! Không phải Hướng tiên sinh sợ tôi đấy chứ?
Mỹ nữ tóc vàng sử dụng phép khích tướng.
Hướng Nhật bĩu môi cười:
- Nói thật, kế khích tướng là phát minh của quốc gia chúng tôi, không ngờ cô lại sử dụng thuần
thục đến như vậy. Nhưng cô không cần khích tôi, tôi chấp nhận đề nghị của cô!
- Được lắm, bây giờ chúng ta bắt đầu đi.
Nói xong, người đẹp tóc vàng vội vã ra hiệu cho người bên cạnh lui ra sau một chút, để nàng
cùng nam nhân có không gian “solo”. Mặc dù nàng cũng chưa hiểu rõ về thực lực chân chính của
đối phương, thậm chí trong nội tâm còn có phần run sợ, nhưng xét một cách tương đối thì vẫn hơi
nắm chắc, bởi vì trên người nàng còn có vật do giáo hoàng ban tặng, cũng là một loại thánh khí,
mặc dù nàng vẫn không thể khống chế hoàn toàn, nhưng đã có thể sử dụng một phần lực lượng của
nó. Một phần lực lượng này, cộng thêm thực lực bản thân, mỹ nữ tóc vàng phần nào có lòng tin vào
chiến thắng.
- Chờ một chút!
Đúng lúc này Hướng Nhật lại ngăn cản nàng ra tay.
- Hướng tiên sinh còn có vấn đề gì sao?
Mỹ nữ tóc vàng sửng sốt, ngay sau đó lại chuyển sang lo lắng, nàng không biết tại sao đối
phương rõ ràng đã đáp ứng lại còn muốn dừng lại, cho nên nàng rất sợ đối phương đột nhiên đổi ý.
- Đương nhiên là có vấn đề!
Hướng Nhật nở nụ cười bất hảo.
- Tôi nhớ là cô đã nói qua điều kiện của mình, nhưng tôi thì chưa nói.
Mỹ nữ tóc vàng nhíu mày:
- Ý Hướng tiên sinh là gì?
Hướng Nhật làm như không thấy vẻ bất mãn của nàng, hắn chỉ vào bóng đen cao lớn dưới chân
và chậm rãi nói:
- Cô cũng thấy đấy, tên này là do tôi tự tay bắt được, không liên quan gì các vị. Cô nói chỉ cần
ai thắng là có quyền xử trí hắn, thế này thật sự rất bất công đối với tôi, bởi vì hắn vốn là của tôi!
Cho nên, nếu tôi thắng thì phải kèm thêm một điều kiện nữa.
Mỹ nữ tóc vàng nhíu mày càng chặt, tuy nàng biết lời đối phương nói cũng không quá đáng,
nhưng nó lại làm cho nàng nhớ tới yêu cầu vô lý của nam nhân lúc trước, cho nên nhất thời lên tiếng
cảnh cáo:
- Tôi có thể đáp ứng với anh, nhưng nếu là điều kiện vô lý giống như vừa rồi...... Tôi nghĩ chắc
Hướng tiên sinh biết thế nào là một yêu cầu hợp lý!
Đến lời cuối cùng, giọng điệu đã chuyển thành uy hiếp trắng trợn.
- Tất nhiên!
Hướng nhật nhếch miệng cười.
- Điều kiện của tôi là thế này, nếu như cô thua, rất đơn giản, làm nô lệ cho tôi ba năm. Đương
nhiên, tôi sẽ không yêu cầu cô làm bất cứ việc gì cô không muốn, chỉ muốn cô giúp tôi bưng trà, rót
nước, đại loại như thế, cũng không đến nỗi quá đáng phải không? Quan trọng nhất là muốn cô đảm
bảo sự an toàn của bạn gái tôi!
Ý định này cũng chỉ vừa nẩy ra trong đầu Hướng Nhật, cô nàng này quả thực là một bảo tiêu
miễn phí được đưa đến tận cửa! Hướng Nhật cũng không biết lúc nào tổ chức phía sau màn kia trở
về trả thù, cho nên vì nghĩ cho mấy vị đại tiểu thư bên người, có một siêu siêu cấp bảo tiêu như vậy
nhất định sẽ khiến hệ số an toàn của các nàng cao hơn rất nhiều. Huống chi Hướng Nhật cũng đã
thấy qua thực lực của cô nàng tây dương này, ấn tượng để lại rất sâu sắc, mặc dù đánh vào người
mình không phát huy bao nhiêu tác dụng, nhưng cũng không phải tất cả mọi người đều có được thân
thể biến thái như mình, đúng không nào? Dính một đòn của cô nàng tây dương này, có lẽ không chết
cũng bị lột da.
Nghe được điều kiện, mỹ nữ tóc vàng đầu tiên là giận dữ, nhưng lập tức bình tĩnh trở lại, nàng
lạnh giọng nói:
- Được, tôi đáp ứng với anh!
Nếu như không đáp ứng, có vẻ như mình sợ đối phương, đối với người cao ngạo như nàng, đây
là chuyện không thể chấp nhận được. Hơn nữa, nói gở, chẳng may mình thua, cũng sẽ không phải
chịu sự sỉ nhục gì, chính miệng đối phương đã cam đoan sẽ không bắt mình làm những việc mình
không muốn.
Vừa nghe nàng đáp ứng, giáo chủ Matthew bên cạnh liền nóng nảy:
- Maria ――
- Tôi không sao đâu, thưa Matthew giáo chủ.
Mỹ nữ tóc vàng khuyên giải, nàng chỉ chỉ vào ngực mình:
- Hơn nữa, ngài cho rằng tôi sẽ thua sao?
Ánh mắt của giáo chủ Matthew hơi sững lại một chút, sau đó không khuyên bảo nữa. Ông ta biết,
ở vị trí ấy có thánh khí do giáo hoàng ban tặng cho nàng, trong lòng yên tâm hẳn lên.
- Sảng khoái!
Hướng Nhật giơ ngón tay cái lên, nghĩ tới việc đối phương sắp trở thành tay chân kiêm bảo tiêu
miễn phí của mình, trong lòng không khỏi đắc ý, vì thế trực tiếp làm một điệu bộ mà hắn cho rằng
rất có phong cách.
- Cô ra tay trước hay tôi ra tay trước?
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 399: Lời Thề
Hướng Nhật cũng chỉ định đùa một chút, không ngờ mỹ nữ tóc vàng lại không chút khách khí:
- Nếu Hướng tiên sinh không ngại, tôi xin được ra tay trước!
Mỹ nữ tóc vàng đã thấy qua thực lực của nam nhân, giờ phút này nàng cũng mặc kệ đối phương
có phải đang nói đùa hay không, có cơ hội nắm quyền chủ động, đương nhiên không thể bỏ qua
được. Bởi vì nàng biết, nếu để nam nhân ra tay trước, chẳng may ngay từ đầu hắn đã sử dụng cái
“dị năng” im hơi lặng tiếng kia, bản thân lại chưa chuẩn bị sẵn sàng, nhất định sẽ rất bất lợi, không
chừng còn thất bại luôn. Không ngờ nam nhân lại nói ra mấy lời ngu xuẩn như vậy, mặc dù biết đối
phương cũng chỉ nói giỡn là chính, nhưng nàng cũng không ngại có được một đòn tấn công mà đối
phương không thể phản kích.
Hướng Nhật kinh ngạc, hắn thật sư không ngờ cô nàng tây dương tóc vàng này lại vô sỉ như vậy,
chỉ cần không phải thằng ngu là đều phải nghe ra câu vừa rồi của mình có ý tứ gì mới đúng chứ?
Dcm, thế này thiệt thòi quá! Nhưng dù gì hắn cũng đã nói như thế, hơn nữa ở đây lại có nhiều người
như vậy, hắn cũng không tiện đổi ý. Nếu không người khác còn tưởng hắn sợ cô nàng tây dương tóc
vàng này. Tuy nhiên bụng vẫn có chút tức khí.
Nhìn vẻ buồn vực của nam nhân, mỹ nữ tóc vàng chả thèm bận tâm, thậm chí trong lòng còn cảm
thấy có chút khoái cảm vì trả được thù. Tiếp theo không đợi hắn phát biểu thêm ý kiến, nàng mỉm
cười nói luôn:
- Hướng tiên sinh, tôi bắt đầu tấn công đây.
Nói xong, lấy tay che trước ngực, miệng nàng cũng lẩm nhẩm một chuỗi câu từ tối nghĩa.
Sau đó chỉ thấy vị trí trước ngực bị che tỏa ra một quầng sáng màu đỏ chói lọi, ngay cả tay cũng
không thể ngăn quầng sáng này lại, nó trực tiếp xuyên thấu qua da cùng máu thịt, tất cả mọi người đã
lùi ra xa đều có thể nhìn thấy rất rõ những mạch máu lưu động và tổ chức khung xương trong tay
nàng. Mà quanh thân nàng thì xuất hiện một vòng sáng trắng nhàn nhạt, kết hợp với quầng sáng màu
đỏ đậm đặc như máu, tất cả khiến cho cả người nàng trông vừa thánh khiết vừa yêu mị.
Ở một bên, khuôn mặt đội trưởng tràn đầy vẻ ngưng trọng, Liễu Y Y cũng lo lắng, còn mỹ nhân
tóc dài nhìn chằm chằm mỹ nữ tóc vàng không chớp mắt. Từ trên người mỹ nữ tóc vàng, bọn họ đều
cảm nhận được một luồng khí tức vô cùng mạnh mẽ, nhất là quầng sáng màu đỏ ở ngực đối phương,
nó gây cho người ta cảm giác vừa khủng bố vừa nguy hiểm.
Giáo chủ Matthew cùng nhóm Vatican ở hiện trường là những người hiểu rõ nhất về thực lực
của mỹ nữ tóc vàng, đồng thời, mặc dù bọn họ chưa được tận mắt thấy qua uy lực của thánh khí,
nhưng trong sử sách của giáo đình đều có ghi chép lại, hầu như mỗi lần thánh khí xuất hiện là địch
nhân sẽ bị tiêu diệt. Cho nên bọn họ cũng không lo lắng cho sự an toàn của mỹ nữ tóc vàng, thay
vào đó tập trung chú ý lên người nhóm Hiên Viên tổ bên cạnh, chủ yếu là để đề phòng bọn họ đột
nhiên xen vào cứu viện.
Cả người Hướng Nhật cũng căng cứng, bao phủ toàn thân hắn là một cảm giác sởn tóc gáy, nó
chỉ xuất hiện mỗi khi đối mặt sống chết. Nói cách khác, lực lượng của mỹ nữ tóc vàng đối diện đã
uy hiếp tới tính mạng hắn. Nếu như là bình thường, Hướng Nhật đã sớm xông lên cho đối phương
một kích trí mạng, nhưng vừa rồi mình nói đùa hơi quá, giờ phút này không thể muối mặt đánh lén
được. Đồng thời hắn cũng biết cô nàng tây dương này nhất định là e ngại trước đòn cảnh cáo mà
mình để lại tại quán bar lúc trước, cho nên muốn ra tay với mình trước, mà có cơ hội lần này, chắc
chắn đối phương sẽ dốc toàn lực tấn công, tranh thủ giải quyết mình trong một chiêu.
Hướng Nhật lập tức không dám sơ xuất, nếu không rất có thể bị lật thuyền trong mương. Mặc dù
lực lượng toàn thân không thể thả ra bên ngoài cơ thể, nhưng trong cơ thể muốn tùy ý khống chế nó
thì không gặp bất cứ vấn đề gì. Hướng Nhật trải lực lượng trong cơ thể khắp toàn thân, chuẩn bị đón
nhận một kích toàn lực của đối phương. Lúc này tuy rằng hắn hối hận, nhưng hình như cũng có đôi
chút chờ mong, chính hắn cũng muốn kiểm tra xem lực lượng của mình mạnh mẽ đến mức độ nào,
liệu có thể đỡ được một kích long trời lở đất này hay không.
Mỹ nữ tóc vàng đã nhắm mắt lại, cả người lơ lửng giữa không trung, trời không có gió nhưng
mái tóc vàng vẫn bay phần phật, nhìn qua trông càng có vẻ quỷ dị. Đột nhiên đôi mắt nàng mở ra mà
không hề có dấu hiệu báo trước, quầng sáng màu đỏ ở ngực còn rực rỡ hơn lúc trước cả trăm lần và
bắt đầu tỏa ra xung quanh, mọi người ở hiện trường bị chói đều phải nhắm chặt mắt lại.
Hướng Nhật cũng không ngoại lệ, hắn không dám mở mắt, nhưng so với những người bên ngoài,
hắn căng thẳng hơn rất nhiều. Hiện giờ hai mắt nhắm lại, rõ ràng là không thể tránh được đòn công
của đối phương, chỉ có thể gắng gượng chịu đựng, cho nên phải hết sức cẩn thận. Trong đầu cũng
bắt đầu nẩy ra suy đoán ám muội, không biết ở ngực cô nàng tây dương tóc vàng rốt cuộc có cái gì,
theo lý thuyết, cái vị trí ấy của nữ nhân thật sự rất mẫn cảm, với cách nghĩ xấu xa của Hướng Nhật
thì lại càng dễ liên tưởng theo chiều hướng không đứng đắn. Hắn thầm nghĩ liệu đấy có phải chính
là bộ phận trọng yếu trên gò bồng đảo của nàng ta hay không, nhưng nếu đúng là như vậy, quả thật
khiến người ta thấy kinh hãi, ngay cả núm tuyết lê cũng có thể phát ra quầng sáng màu đỏ chói lọi
như vậy, chẳng lẽ những địa phương thầm kín khác cũng …
Còn chưa suy đoán xong, Hướng Nhật đã cảm thấy quanh thân lạnh lẽo, một luồng khí tức cực kì
nguy hiểm ập về phía hắn. Hướng Nhật không kịp suy tính gì cả, ngay lập tức hắn tung nhanh một
đòn “Phách không quyền” về phía luồng khí tức nguy hiểm, hy vọng có thể làm giảm bớt hoặc trực
tiếp đánh tan lực công kích của nó. Song dường như không có tác dụng, luồng khí tức nguy hiểm vẫn
tồn tại như trước, thậm chí Hướng Nhật còn phát hiện nó càng ngày càng gần, có thể nói là đã đến
sát người mình lắm rồi.
Hướng Nhật nhất thời không giữ sức nữa, hắn tập trung lực lượng toàn thân vào tay phải, sau đó
đấm về phía trước. “Ầm” một tiếng kinh thiên động địa, gần như cả tòa nhà đều chấn động. Hướng
Nhật chỉ cảm thấy toàn thân nóng hầm hập, giống như đang nhúng cả người vào trong nồi chảo nóng
bỏng, xung quanh nóng đến nỗi khiến hắn cảm thấy tê buốt không chịu được.
Nhưng hắn vẫn không dám mở mắt xem chuyện gì đã xảy ra, bởi vì hắn vẫn cảm giác được sức
chói lọi của quầng sáng màu đỏ chung quanh đủ để gây thương tổn cho thị lực của hắn. May mà tình
cảnh này cũng không kéo dài được bao lâu, qua mí mắt dần dần cảm giác được ánh sáng bên ngoài
mờ đi, Hướng Nhật lúc này mới mở mắt. Đập vào mắt là một khoảng nền nhà mấp mô lồi lõm,
giống như là địa hình Karst (*) vậy, ở giữa còn có vài cái hố siêu khổng lồ, có thể nhìn thấy rõ mồn
một trong gian phòng dưới lầu là những mảng xi măng cốt thép của sân thượng bị sụp xuống . Khó
trách vừa rồi cảm giác dưới chân như có động đất, hóa ra là do một phần nền nhà sụp đổ. Mặc dù
vì nhắm mắt nên Hướng Nhật không chứng kiến được chuyện gì xảy ra, nhưng hắn có thể khẳng định
vừa rồi tuyệt đối không đấm xuống nền nhà, cho nên chỉ có một cách giải thích: khi một đấm của
hắn và đòn công kích của đối phương va chạm, lực lượng không thể khống chế được nên lọt ra
ngoài và tạo thành như vậy.
Chỉ một chút va chạm bên ngoài đã có thể tạo thành uy lực lớn như vậy, Hướng Nhật thật không
dám tưởng tượng toàn bộ lực lượng bên trong rốt cuộc khủng bố đến cỡ nào, nhưng bản thân mình
là người hứng chịu đòn tấn công này lại chỉ thấy nóng ngoài da, còn lại không có gì bất ổn. Nếu có,
cũng chỉ là tay phải hơi đau một chút, nhưng Hướng Nhật đã dùng lực lượng trong cơ thể bao phủ
cả bàn tay, cho nên cũng không giống như lần trước chỉ đấm vỡ vách tường thôi đã khiến cho bàn
tay gẫy nát. Chẳng qua có chút đau nhức mà thôi, bàn tay vẫn ngon lành như trước, ngay cả một vết
trầy xước cũng không có.
Nhìn thoáng qua cô nàng tây dương tóc vàng ở đối diện cách mình vài cái hố, lúc này nàng đã
hạ xuống mặt đất, vòng sáng trắng nhàn nhạt vẫn bao phủ toàn thân, nhưng quầng sáng màu đỏ chói
lọi ở ngực đã biến mất tăm. Hơn nữa Hướng Nhật còn phát hiện cô nàng này nhìn mình với vẻ cực
kì kinh ngạc, hình như đang hoài nghi tại sao mình còn có thể bình yên vô sự xuất hiện trước mặt
nàng sau một đòn tấn công mạnh mẽ như vậy.
Trên thực tế, mỹ nữ tóc vàng còn kinh hãi hơn so với tưởng tượng của Hướng Nhật nhiều, nàng
là người duy nhất ở hiện trường thấy rõ toàn bộ quá trình. Vừa rồi nàng đã dốc toàn lực, ngay cả
lực lượng trong thánh khí có khả năng vận dụng cũng đã được huy động. Khi phóng ra lực lượng mà
theo nàng có thể hủy diệt hết thảy mọi thứ, nàng còn có chút lo lắng, không biết nam nhân có thể bị
thương nặng hoặc mất mạng hay không, nhưng ngoài dự liệu của nàng, không ngờ nam nhân chỉ dựa
vào lực lượng cơ thể mà chống đỡ được, điều này đã vượt quá sự tưởng tượng của nàng. Trong nhất
thời nàng không khỏi hoài nghi nam nhân trước mặt có phải là thần thánh hạ phàm và đang đùa với
nàng hay không. Đối với người từ nhỏ đã được dạy dỗ tư tưởng thần học như nàng, không có gì trên
đời có thể vĩ đại hơn so với thần, nhưng thánh khí trên tay mình chính là vũ khí do thần ban xuống,
thế mà chẳng có tác dụng gì đối với con người, nếu như không phải tín ngưỡng kiên định, cõ lẽ nàng
đã hoài nghi thần rốt cuộc có tồn tại hay không.
Những người xung quanh cũng đã hồi phục lại bình thường từ ảnh hưởng của quầng sáng màu đỏ
và âm thanh va chạm dữ dội, khi nhìn thấy ở hiện trường là mấy cái hố to nằm giữa hai người, sắc
mặt của tất cả đều biến đổi.
Người của Hiên Viên tổ đương nhiên là lo lắng cho nam nhân, đếm khi nhìn thấy hắn vẫn đứng ở
đó không sứt mẻ gì, tất cả đều thở dài một hơi. Mặc dù quần áo trước ngực hắn đã hoàn toàn bị
thiêu rụi, một mảng lớn da lộ ra bên ngoài, nhưng đáng mừng chính là da dẻ không gặp thương tổn
gì, tuy nhiên vẫn có thể thấy được một điều, làn da đã không còn màu vàng khỏe mạnh như trước mà
chuyển sang đỏ bừng, cứ như là vừa bị dội nước sôi dội vào. Nguyên nhân thì bọn họ có thể hiểu
được, bởi vì vừa rồi ở bên ngoài bọn họ đều cảm nhận được từng đợt nóng hầm hập, mà nam nhân
ở trung tâm chỉ bị như thế, còn không được tính là một vết thương nhẹ nữa, đúng là phải vái thần
vái phật. Dù vậy, mắt Y Y vẫn đỏ hoe, nếu như không phải tình huống không cho phép, nàng đã sớm
tiến tới kiểm tra xem thương thế nam nhân ra sao. Mỹ nhân tóc dài cũng không có vẻ châm chọc như
thường ngày, trong ánh mắt còn lộ ra một tia khác thường.
Khác với Hiên Viên tổ, người Vatican hướng ánh mắt quan tâm về phía mỹ nữ tóc vàng, thấy
nàng vẫn giống như trước không có bất cứ biến hóa gì, tất cả đều an tâm. Tiếp theo, họ mới dời sự
chú ý lên người đối thủ của nàng. Mà việc nam nhân còn có thể bình yên đứng tại chỗ cũng đủ để
bọn họ thấy kinh hãi. Anna là thiên tài trăm năm khó gặp của giáo định, thánh lực gần như sắp sánh
bằng giáo hoàng, hơn nữa còn có sự trợ giúp của thánh khí uy lực khôn lườing, chịu một kích toàn
lực của nàng mà có thể bình yên không bị trọng thương , vậy phải cần lực lượng lớn đến mức nào?
Phải biết rằng, kể cả đích thân giáo hoàng ra mặt cũng chưa chắc có thể làm được như vậy, huống
chi nam nhân còn nói trước là cho đối phương xuất thủ trước, nhìn qua mấy cái hố to ở hiện trường,
có thể khẳng định hắn tuyệt đối không hề né tránh, mà là lấy cứng chọi cứng. Vốn trong lòng rất tin
tưởng rằng mỹ nữ tóc vàng có thể dễ dàng đánh bại đối phương, nhưng lúc này bọn họ cũng bắt đầu
khẩn trương hẳn lên, hiện tại bọn họ không rảnh để nghĩ xem có thể đoạt được “Dị đoan” hay không
nữa, mà chỉ cầu khẩn cho bên mình có thể thắng, nếu không, chưa nói đến việc không đoạt được “Dị
đoan”, ngay cả đại thiên tài của giáo đình cũng sẽ trở thành nô lệ của người khác. Bọn họ tuyệt đối
không hy vọng nhìn thấy điều này!
Giáo chủ Matthew là người lo lắng nhất, ông ta hiểu rõ uy lực của thánh khí hơn bất kì ai, nhưng
chính vì thế ông ta mới lo lắng đến vậy, ngay cả thánh khí cũng không thể đả thương mật giả, điều
này đã vượt ra ngoài sự hiểu biết của ông ta. Ông ta đã có chút dự cảm không lành, ý nghĩ này vừa
mới nẩy sinh trong đầu, đột nhiên phát hiện bóng người cách đó không xa chuyển động, đến khi giáo
chủ Matthew thấy rõ đấy là ai, nhất thời liền kinh hãi hô lên một tiếng:
- Cẩn thận!
Bóng người ấy không phải ai khác, chính là Hướng Nhật, lúc này hắn đã lao vọt về phía mỹ nữ
tóc vàng hiện còn chưa tỉnh táo hoàn toàn. Từ lúc nhìn thấy vẻ kinh ngạc của mỹ nữ tóc vàng,
Hướng Nhật đã có kế hoạch, đương nhiên hắn sẽ không lãng phí cơ hội khi mà đối phương thất thần.
Mặc dù giữa hai người bị ngăn cách bởi vài cái hố to, nhưng cũng không làm khó được hắn. Dồn
lực xuống chân, nương theo phản lực mạnh mẽ, chỉ sau vài bước nhảy hắn đã đến trước mặt mỹ nữ
tóc vàng. Ngay lập tức Hướng Nhật nện một đấm vào vòng sáng bao quanh thân thể nàng, vòng sáng
chớp động liên hồi, tuy không biến mất, nhưng cũng mỏng đi rất nhiều.
Mỹ nữ tóc vàng đã có phản ứng, nàng định lùi về sau phản kích, song cú đấm thứ hai của Hướng
Nhật đã ập đến. “Bụp” một tiếng, nghe như là âm thanh của bong bóng đột nhiên vỡ tung, vòng sáng
bao quanh thân thể mỹ nữ tóc vàng hóa thành hàng loạt đốm sáng rồi biến mất trong không khí.
Hướng Nhật không chút thương hoa tiếc ngọc, hắn đưa tay bóp lấy cổ mỹ nữ tóc vàng đã mất đi
vòng bảo vệ, trong mắt tràn ngập vẻ đắc ý:
- Anna tiểu thư, cô thua.
Vẻ mặt mỹ nữ tóc vàng trông hết sức khó coi, ánh mắt lại càng hung dữ nhìn chằm chằm vào nam
nhân, tay nàng kết một thủ ấn phức tạp, chỉ thấy một vầng sáng trắng nhàn nhạt tỏa ra từ trong cơ thể
nàng.
Hướng Nhật cảm nhận được hơi nóng hầm hập, hắn biết mỹ nữ tóc vàng lại muốn vận dụng “Dị
năng”, tay lập tức dùng thêm sức, năm ngón tay xiết chặt lại.
Chỉ thấy khuôn mặt mỹ nữ tóc vàng trong nháy mắt sung huyết đến đỏ bừng, tay đang kết thủ ấn
cũng buông ra vì bị nam nhân đột nhiên xiết cổ chặt đến nỗi thiếu chút nữa không thở được, vầng
sáng trắng vừa mới nổi lên trên người nàng cũng mờ dần đi.
- Nếu như cô còn phản kháng, tôi không ngại tiễn cô đi gặp lão điểu nhân Thượng đế của cô!
Hướng Nhật lạnh lùng nói, cô nàng này thật sự nghĩ mình không dám hạ độc thủ hay sao?
- Đừng, Hướng tiên sinh!
Giáo chủ Matthew ở một bên vội vàng lên tiếng, giọng điệu tàn nhẫn của nam nhân khiến ông ta
không chút nghi ngờ đối phương sẽ làm như vậy
- Ta thay mặt An Na nhận thua, điều kiện vừa rồi vẫn có hiệu lực.
Hướng Nhật liếc mắt nhìn mỹ nữ tóc vàng trên tay mình, hắn lãnh đạm nói:
- Chỉ sợ người ngoài như ông không làm chủ được?
Nhìn mỹ nữ tóc vàng trợn trừng mắt hướng về phía hắn, Hướng Nhật cũng cực kì tức giận, không
ngờ nữ nhân này nói lời không giữ lời, rõ ràng thua còn không nhận, hắn ghét nhất loại người như
thế. Nếu không phải nể mặt đối phương là nữ, hắn đã sớm đánh nàng một trận nhớ đời thì thôi.
- Ta thề trên danh nghĩa của thần, nếu như Anna Maria không thực hiện giao ước ban đầu, đó
chính là sự khinh nhờn đối với chúa, ta sẽ lấy danh nghĩa của chúa trục xuất cô ấy khỏi thánh giáo!
Giáo chủ Matthew nghiêm mặt nói, nói xong, ông ta còn giơ ra thánh giá hình chữ thập ở trước
ngực.
Lời thề vừa mới hoàn thành, Hướng Nhật rõ ràng cảm giác được mỹ nữ tóc vàng trong tay mình
toàn thân mềm nhũn, vốn thân thể còn đang giãy dụa cũng hoàn toàn ngừng lại, cứ như thoáng cái bị
rút hết khí lực, cả người cũng chỉ dựa vào tay của hắn mới không yếu ớt ngã xuống mặt đất.
Mặc dù Hướng Nhật có chút không đành, nhưng có thể thu được một bảo tiêu như vậy, một chút
không đành lòng cũng bị nén xuống. Chỉ có điều hắn không hiểu tại sao lão già tóc vàng kia lại phát
ra lời thề như vậy, chẳng lẽ chỉ vì muốn bảo vệ cô nàng tây dương tóc vàng này không bị mình bóp
cổ chết?
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 400: Anh Không Phải Làm Gì Cô Ấy Chứ?
Đêm nay đúng là thu hoạch rất lớn,chẳng những bắt được hung thủ của vụ án mất tích, còn được
miễn phí một siêu cấp vệ sĩ. Cái này từ trước tới nay mà nói, tuyệt đối là một hỉ sự ngoài dự liệu
lớn nhất. Liếc mắt nhìn mỹ nữ tóc vàng mặt không có chút tức giận đi theo phía sau, Hướng Nhật
không cần để ý đến nàng ta,trực tiếp rút điện thoại ra gọi cho nữ sĩ quan cảnh sát.
Nữ sĩ quan cảnh sát tựa hồ đang chờ điện thoại của nam nhân, chuông vừa reo một tiếng,nàng
bật dậy tiếp máy luôn.
- Này, Hướng Quỳ, anh hiện tại ở đâu.
Trong giọng nói xen lẫn thập phần lo lắng, mặc dù nàng đối với nam nhân thực rất có lòng tin,
nhưng lần này mục tiêu của nam nhân cũng không phải là người bình thường, trong lòng không yên
cũng là hợp lý.
Hướng Nhật tranh thủ báo công.
- Đang muốn nói cho em biết đây, Tiểu Uyển, người anh đã bắt được. Anh hiện đang trên đường
đi tới cục cảnh sát.
- Thật sao?
Bên kia đầu dây nữ sĩ quan cảnh sát không chờ cho nam nhân nói hết, giọng đầy ngạc nhiên vui
mừng ngắt lời, sau đó có chút không đợi được đứng lên.
- Vậy anh nhanh lên một chút, em lập tức tới ngay cục cảnh sát chờ anh!
Vừa nói, cũng không đợi nam nhân có đồng ý hay không, trực tiếp cúp điện thoại.
Hướng Nhật có chút ấm ức, trong lòng có chút ăn dấm chua, thầm nghĩ chính mình đối với cả
một kẻ tình nghi cũng không bằng hay sao, tựa hồ lực hấp dẫn của chính mình còn kém quá a?
Lắc lắc bóng đen cao lớn hôn mê giờ phút này giống như con chó chết ở trong tay mình, Hướng
Nhật cơ hồ lại muốn động quyền động cước.
Bất quá hắn cuối cùng vẫn nhịn được, cũng không phải sợ mình bị thương, mà lo lắng cho việc
mình ngược đãi tù binh bị mỹ nữ tóc vàng đằng sau nhìn thấy, việc này ít nhiều tổn hại đến hình
tượng quang minh chính đại của mình….Khụ khụ!Nhắc tới mỹ nữ tóc vàng, Hướng Nhật đột nhiên
ngừng bước, hắn chợt nhớ tới một vấn đề quan trọng cần giải quyết, quay đầu về phía mỹ nữ tóc
vàng đã kịp đuổi theo nói.
- Anna….phải không? Nếu đã làm nô lệ của ta, đương nhiên phải gọi ta là “chủ nhân”, bất quá
bản thân ta rất ghét hai chữ này, sau này ngươi kêu ta “ông chủ” là được.
Đương nhiên, ngoài miệng nói là như vậy, Hướng Nhật trong lòng lại ước ao nữ nhân ngoại
quốc này gọi mình bằng “chủ nhân”, bất đắc dĩ trong nhà có mấy vị đại tiểu thư, hơn nữa nữ cảnh
quan trên đường chắc đã tới, bị các nàng nghe mỹ nữ tóc vàng gọi mình là “chủ nhân” mà nói, khẳng
định sẽ khiến cho các nàng liên tưởng này nọ, vậy cuối cùng chịu khổ vẫn là chính mình.
“Ông chủ” cách xưng hô thế này lại khác, đem đối phương coi như là vệ sĩ do chính mình thuê,
như vậy gọi “ông chủ” hiển nhiên hết sức hợp lý.
Dám chắc mấy vị đại tiểu thư nhìn thấy cô ả ngoại quốc xinh đẹp này sẽ ghen tuông cho mà xem,
nhưng chính mình cũng có thể đường đường chính chính có lý do để ứng phó.
Mặc dù mỹ nữ tóc vàng cũng không hiểu rõ tâm địa xấu xa của nam nhân, bất quá cũng thở phào
một hơi, dù sao loại người cao ngạo như nàng đối với cách gọi “chủ nhân” cũng không quen. Nhưng
nếu nam nhân thực bắt nàng gọi như vậy, theo lời thề trước kia của Mathew giáo chủ mà nói, nàng
cũng chỉ có thể làm như vậy mà thôi.
Mà hiện tại thấy nam nhân chủ động nói ra, hơn nữa thay bằng một cách miễn cưỡng có thể xưng
hô được, nàng tự nhiên cũng vui vẻ thêm vài phần.
Đương nhiên, nếu như biết nam nhân bởi vì lo ngại mấy vị đại tiểu thư trong nhà ghen mà nói,
nàng nhất định sẽ không chút do dự, thà chịu khuất nhục cũng không xưng hô như vậy.
Với nàng mà nói, có thể làm cho nam nhân ăn phải đá, nàng cho dù hi sinh một chút cũng cam
tâm tình nguyện. Hơn nữa đi theo nam nhân đến lúc này mà nói, nàng cũng đã phát thệ trong lòng,
chờ ba năm qua đi, nhất định nàng sẽ giết chết nam nhân này,nhất định!
Nhìn mỹ nữ tóc vàng bộ dáng giận dữ đến nghiến răng nghiến lợi, Hướng Nhật từ trên sắc mặt
của đối phương nhìn ra nàng đã đồng ý với sự an bài của mình, nhưng vẫn cố ý trêu trọc nói.
- Ngươi đối với việc ta an bài dường như có chút bất mãn? Nếu nói như vậy, ta không ngại
ngươi gọi ta là “chủ nhân” cũng được.
Hướng Nhật biết rõ tính tình cô ả sẽ tuyệt đối không làm vậy, sở dĩ nói như thế, cũng bởi vì đối
phương vốn là đối thủ một mất một còn với mình, có thể dùng miệng lưỡi chiếm chút tiện nghi làm
đối phương tức giận khiến hắn cảm thấy thực sảng khoái.
- Hướng tiên sinh, xin ngươi tự trọng.
Nam nhân lại một lần nữa chọc ngoáy, rốt cuộc làm cho mỹ nữ tóc vàng bạo phát, trong lời nói
cơ hồ lạnh lẽo có thể khiến người ta run lên.
Hướng Nhật chính là muốn kết quả như thế, hắn cười hắc hắc một cách âm hiểm.
- Ngươi tựa hồ còn không gọi ta là “ông chủ” đó! Như thế nào, tên vệ sĩ cứng đầu không nghe
lời? Đừng quên lời thề của chính Mathew giáo chủ, nếu như ngươi nghĩ đến việc muốn rời khỏi
Vatican, ta không ngại lập tức mời ngươi đi.
Nam nhân nói câu này vừa chọc đúng vết thương trong lòng của mỹ nữ tóc vàng, ánh mắt như
lưỡi dao chằm chằm nhìn về phía nam nhân, nhưng cuối cùng vẫn phải xuống nước thỏa hiệp, cơ hồ
cắn miệng nghiến răng một lúc, mãi lâu mới bật ra hai tiếng.
- Ông chủ.
- Không tồi, lúc này ngươi thật biết điều, xem ra chỉ số thông minh của ngươi cũng không quá
thấp.
Hướng Nhật làm điệu bộ tiểu nhân đắc ý, đột nhiên xoay qua chuyện khác, hơi hơi khoát tay nói.
- Hiện tại, người làm chủ nhân ta quyết định phái ngươi đi làm một nhiệm vụ. Đi, gọi cho ta một
chiếc taxi đến, chúng ta trực tiếp đi đến Cục cảnh sát.
Mỹ nữ tóc vàng thần sắc trở nên ngưng trọng, thân thể bên ngoài cũng toát lên ánh bạch quang
nhàn nhạt, tựa hồ có thể cùng nam nhân mất cả chì lẫn chài.
Hướng Nhật cũng không thèm để ý, hắn có thể khẳng định nữ nhân ngoại quốc này tuyệt đối
không dám động thủ, càng được thể lên giọng.
-Ngươi không nghe thấy sao? Ta nói chính là đi ngay đó! Ngay lập tức!
Có lẽ bởi thái độ yên tâm của nam nhân do có chỗ dựa vững chắc làm cho mỹ nữ tóc vàng nhớ
ra cái gì đó, tàn nhẫn nhìn nam nhân liếc một cái, xoay người đi đến mé đường đón taxi.
Hướng Nhật lúc này mới thu hồi vẻ mặt hung tợn, mẹ nó, tốt tốt nói chuyện không được sao?
Đừng bức lão tử ra tay với ngươi! Thật sự là……đáng đời!
Vốn hắn định dùng từ “không biết tự trọng”để hình dung, bất quá cuối cùng cũng có chút lương
tâm, cảm giác như vậy có phần khi dễ nữ nhân quá mức, hơn nữa đối phương vẫn là một đại mỹ nữ
nên cũng phải cân nhắc một chút. Mặc dù chính mình có đối xử nàng thế nào cũng không chẳng ngại,
nhưng thương hoa tiếc ngọc ít nhiều vẫn có lợi. Huống chi hiện tại đối phương cũng không phải kẻ
thù của mình, lại nói tiếp vẫn là chính mình an bài để bảo vệ mấy vị đại tiểu thư bên người, lẽ ra
nên cùng nàng quan hệ tốt một chút mới phải, như vậy mới có thể khiến nàng tận tâm toàn lực bảo
vệ mấy vị đại tiểu thư, chỉ là đối phương làm vẻ mặt hận không thể giết hắn khiến Hướng Nhật có
chút khó chịu, không cho nàng một chút ra oai phủ đầu, thật sự nghĩ mình là mèo bệnh ư?
Phụ nữ đẹp quả nhiên được trời chiếu cố, mỹ nữ tóc vàng vừa mới xuất hiện bên đường, tiện tay
nhoáng lên một cái đã có cỗ xe tự động dừng trước mặt. Tên tài xế tưởng rằng trời tối còn có thể
bắt chuyện với một đại mĩ nữ người ngoại quốc, nào ngờ còn có nam nhân dẫn theo một thân hình
máu me to lớn chuẩn bị lên xe, hắn vội vã mở máy định chạy. Bất quá Hướng Nhật tốc độ còn nhanh
hơn, ngay lúc hắn còn đang khởi động đã chui tọt vào xe. Điều này làm cho tài xế trong lòng càng
run sợ, sợ chính mình gặp phải tên ác ma cuồng sát, đêm nay cái mạng nhỏ này khó giữ rồi. Bất quá,
khi nghe đối phương nói là đi tới Cục cảnh sát, dần dần vững tâm trở lại, việc này với việc chạy
đến một địa điểm hẻo lánh tuyệt đối là hai việc khác nhau, hiện tại tài xế hoài nghi đối phương có
phải đang được phái đi chấp hành nhiệm vụ đặc biệt hay không nữa.
Bởi vì tài xế lo lắng chủ yếu cũng bởi thân hình máu me trước mặt có thể chết trên đường đi, lại
sợ chậm trễ đại sự của cảnh sát, tài xế dọc đường phóng xe rất nhanh, lòng thầm hỏi không biết ai
mà ra tay dã man với tên to cao kia thế không biết?
Không đến một hồi, đã tới Cục cảnh sát.
Đám người vừa xuống xe xong, tài xế ngay cả tiền cũng không nhận, vội vã phóng đi.
Sớm thấy xe dừng lại trước cục cảnh sát, nữ sĩ quan chờ ở bên ngoài tâm trạng vốn không yên
đã lập tức ra nghênh đón. Chứng kiến nam nhân tay còn cầm theo một vật gì to lớn đặt xuống, Thiết
Uyển biến sắc, lập tức nhận ra bóng đen cao lớn mình gặp ở công viên trước đó. Chỉ là, lúc này đối
phương nghiễm nhiên không còn toàn dạng, toàn thân huyết nhục, nhất là bắp đùi cơ hồ chỉ còn lớp
da dính vào đó.
Thiết Uyển không khỏi nhíu mày, loại thương thế này nếu như đổi là người ngoài, chỉ sợ sớm đã
bị dọa chết khiếp. Nhưng mặc dù biết đối phương không phải người bình thường, Thiết Uyển vẫn
theo thói quen nghề nghiệp, móc điện thoại chuẩn bị gọi cấp cứu 120.
Hướng Nhật lập tức ngăn lại.
- Tiểu Uyển, đừng gọi điện thoại.
Nữ cảnh quan muốn gọi điện cho ai, tự nhiên Hướng Nhật biết rõ, chỉ là lúc này không thích
hợp, bởi vì việc này quả thực vô ích hơn nữa vẫn mất công mà không được gì.
Nghe nam nhân ngăn cản, Thiết Uyển có chút do dự cùng khẩn trương.
- Người bị thương nặng vậy, Hướng Quỳ, em sợ….
- Không cần sợ,dù sao người này không chết được, hơn nữa một lúc nữa sẽ có người tới vì
chuyện này.
Câu nói sau cùng đích thực mới chính là nguyên nhân Hướng Nhật ngăn cản nữ cảnh quan gọi xe
cấp cứu.Vừa rồi trong lúc rời khỏi nhà máy giấy bỏ hoang, nhìn đội trưởng liên tục chú ý đến đối
tượng tình nghi trên tay mình, Hướng Nhật đã biết bọn họ sẽ không đợi được đến ngày mai mới lấy
người, đêm nay sẽ có hành động, nói không chừng giờ này đang trên đường tới.
- Có người?
Thiết Uyển nhất thời bị nam nhân nói đến hồ đồ.
- Ừ, chính là đám người của quốc gia phái tới mà anh đã nói, bọn họ cũng là dị năng giả, chuyên
môn xử lý những vụ phạm tội của “dị năng giả”.
Hướng Nhật bản thân không muốn nữ cảnh quan bị cuốn vào chuyện này, đơn giản chỉ nói qua
một chút về mấy người Hiên Viên Tổ.
Thiết Uyển rõ ràng có chút khó hiểu.
- Nhưng hồ sơ vụ án của em làm sao bây giờ?
Không phải do hồ sơ vụ án đích thực vốn là do nàng phụ trách lại bị người khác đoạt mất công
lao mà cảm thấy khó nghĩ, mà bởi vì nếu mang tên tội phạm này đi…chân tướng sự việc giải quyết
sao bây giờ? Như thế nào có thể giải thích cho dư luận?
- Yên tâm đi, bọn họ sẽ giúp em giải quyết.
Hướng Nhật ôn nhu nói, đối với lo lắng trong lòng nữ cảnh quan hắn cũng biết rõ.
-Tiểu Uyển, em cũng biết, loại sự kiện kỳ dị này không thể nói ra ngoài, cho nên…
Hướng Nhật tuy nói còn chưa hết, nhưng Thiết Uyển cũng không phải kẻ ngu, suy nghĩ một chút
liền hiểu được, không khỏi thở dài.
Nàng biết lần này chân tướng sự việc chỉ sợ không thể nói ra, không nói người nhà của người bị
hại có tin hay không, nếu họ tin, hậu quả càng thêm nghiêm trọng khiến cho xã hội khủng hoảng, đó
cũng không phải là điều nàng muốn nhìn thấy.
Lúc này,Thiết Uyển rốt cục phát hiện bên cạnh còn có một người, khi nhìn thấy khuôn mặt thì
nhất thời lấy làm kinh hãi.
- Anna tiểu thư, sao cô lại ở đây?
Vừa rồi do mải chú tâm đến hung thủ…cho nên quên mất người bên cạnh. Bất quá, giờ này mục
tiêu chú ý không giống nhau. Nàng nhớ rõ là Anna tiểu thư cùng nam nhân không hợp nhau lắm, thế
nào mà hai người lại ở cùng một chỗ thế?
Mỹ nữ tóc vàng sớm nhìn thấy nữ cảnh quan mắt đã sáng lên, bất quá bởi vì còn có nam nhân
bên cạnh, hơn nữa đối phương hiện đã thành chủ nhân của mình, nàng lại càng không thể mở miệng
chào hỏi, sợ sẽ khiến nam nhân trách mắng,việc này sẽ khiến nàng có cảm giác mất thể diện trước
nữ cảnh quan.
Bất quá hiện tại nhìn thấy nữ cảnh quan chủ động bắt chuyện với mình, trong lòng vui sướng
đồng thời muốn đáp lời, nhưng Hướng Nhật ở một bên khó chịu nói.
-Tiểu Uyển, em khách khí vậy làm gì, cô ta giờ là nô lệ của anh!
Thiết Uyển nhất thời phản ứng không kịp, khi ý thức được điều nam nhân nói là cái gì nàng đưa
mắt về phía nam nhân, dè dặt nói:
- Hướng Quỳ, anh không phải làm gì cô ấy chứ?
